……
夏日祭
所以肚子都餓扁了
那可真是倒霉啊
首先去吃章魚燒吧
煙花是幾點開始來著
離開始還有時間吧
在那之前 多逛幾個攤位吧
嗯 好啊
要吃什麼好呢
忘帶了
久等了 我來遲了 抱歉
就像用郵件說的那樣
穿好這身衣服花了些時間
今天我忘帶手機了
是嗎
好期待啊 煙花
走吧
隙間はゼロセンチメートル
彼此的間隔已縮短到零厘米
隠しきれない距離で肩を並べて
肩並著肩 兩人的距離早就不言而喻
知ってる？
你知道嗎
叶えたい事は　言葉にしたら少し
只要將心儀之事訴諸言語
近付いていけるらしいの
就會稍稍變得更容易實現
願掛け消しゴムが
寄託祈願的橡皮擦
小さくなっていくほど
在漸漸變小的同時
増える思い出
回憶也在不斷堆積
大人に変わっていく横顔
而你的側臉 也多了幾分大人的模樣
スキマはゼロセンチメートル
彼此的間隔已縮短到零厘米
何の事だか　当ててね　私の願い
來猜猜看 我藏著怎樣的心事吧
初めてはいつでも
初次體驗的心情
一番覚えているものでしょう
總是最讓人難以忘懷
だからね　君が良いんだよ
所以我才會 唯獨喜歡你
說起來 我剛才遇到真野了
真野今天也約會 和中井同學
也？
妳說真野同學今天「也」約會？
嗯 咱們不也是約會嗎
等等 冷靜一下
是想讓我害羞 借此取樂
跟她平時的伎倆如出一轍
才不讓妳得逞呢
妳在說什麼啊 高木同學
約…約…
…會才怪
只是一起去夏日祭而已
在約會
又是一對情侶
祭典太黃了
看吧
什麼啊 只是小孩子起哄罷了
不能作為憑據
是這樣嗎？
當然了
一般人都會覺得是情侶在約會吧
我才不會中招呢 高木同學
讓妳看看沉著冷靜 不為所動的我
沒問題啦 高木同學
誰都不會有那種想法的
那麼西片 要打賭嗎
要是有人說我們是在約會 或者是情侶
就算你輸
沒人這麼說的話 就算你贏
那好啊
糟糕 脫口而出了
不 倒不如說是個機會
不 是將危機化為機會的機會？
我說 像剛才那些小孩那種 能不算嗎
我想會有很多
可以喔
很好
會說約會和情侶的
就只有那些想捉弄人的小孩
一般的成年人才不會做這種事
真是青澀 年輕的一對兒
是啊 真是個小美人
不算 只說是一對兒 不算
真沒辦法啊 聽你的好了
臭高木同學
妳就趁現在儘管得意吧
等著瞧 輸贏現在才開始呢
歡迎光臨 這對小情侶
真好 在約會嗎
是我贏了
要讓你做什麼好呢
對了
西片
怎麼了
若能做到有約會模樣的事
也可以算西片贏哦
什麼啊那是
早苗沒帶浴衣過來嗎
嗯 因為我不穿
為什麼不穿呢
因為不太方便跑
完全可以跑嘛
注意點 浴衣要敞開了
好了 完成了
謝謝您
友加里好可愛
早苗
做到有約會模樣的事
就算我贏
做不到
一百萬個做不到
啊 抓到了抓到了
就是那個
好久沒玩了啊 撈金魚
嗯 我也是
兩個人玩撈金魚嗎
這算約會嗎
這是比賽 撈金魚比賽
是嗎
那得認真起來了
要是我贏了 妳剛才提的要求就作廢
好啊
挺動腦嘛 西片
猝不及防的比賽
但這樣 更能激發鬥志
來了
好
高木同學 這麼會撈金魚
不要被影響
我要戰勝的對手只有一個
就是自己心中的懦弱
好了 來吧 凸眼金魚
看我把你撈上來
凸眼金魚過來了哦
加油 哥哥
交給我吧
在水裡泡太久了
算平手了
好可愛啊 金魚
抱歉啊 只撈了一條
西片 可以把金魚給我嗎
謝謝
不介意的話就收下吧
謝謝妳
那就繼續比賽吧
感覺好新鮮
像個女孩子了
脖子涼颼颼的
這件浴衣啊 是奶奶和我們一樣大時穿的哦
是嗎
早苗穿著很合適哦
好漂亮
美奈的奶奶 也是在我們這麼大的時候
穿著那件印著桔梗花的浴衣
像這樣漫步在夏日祭的夜晚吧
嗯 說是經常和爺爺一起來
好棒啊 夏日祭約會
他們肯定 在閃爍夜空的繽紛煙花照耀下
墜入愛河 喜結良緣
並且發誓與彼此永不分離吧
這是多麼浪漫啊 真好啊
真好啊對吧 友加里
看我買了這麼多
好吃嗎
嗯 很好吃哦 要吃嗎
這就是情侶會做的事
只要做到這個 就能贏
就能贏啊
不 但是
怎麼了啊
做不到
唉 難得我給了你提示
我還在想 西片會不會根本不知道
什麼樣才像是約會呢
我當然知道啊 那種事
那很簡單就能贏吧
想贏當然能贏了
好想看啊
西片覺得約會時會做的事
-這邊這邊　-啊找到啦
人開始變多了啊
是啊
我肚子也餓了
該吃什麼呢
我想吃玉子燒
妳們還能吃得下嗎
當然
呼 嚇死了
高木同學？
找到了
怎麼了
不 沒什麼
投中啦
總計18分
也就是說 拿到19分以上就行
輕輕鬆松
啊 是田邊老師
不是吧
糟了
3分
在哪
仔細一看 原來是石獅子啊
中…中計了
可惡的高木同學
讓妳見識一下 我真正的力量
啊 是田邊老師
怎麼可能還中計
好
最後一圈
喲 西片
哦 1分
早點回家 別玩太晚了
選哪個好呢
寶山來啦
隨便選個喜歡的吧
選吧選吧～
來來 選吧選吧～
好可惜啊 西片
你太怕田邊老師了
怎麼了 西片
這個 是剛才的獎品
我也用不上
謝謝
那這個給你 回禮
謝…謝謝
幫我拿一下
要去亮點的地方嗎
西片 很合適很合適
-借過 借過　-謝謝 謝謝
但沒事 我戴面具了
喲 西片
很有品味嘛 機器僵屍
啊 肚子餓了
快去小蛋糕店吧 高尾
咦 不是要吃烤腸嗎
哦哦 那也不錯啊
西片不去嗎
別管那麼多啦 小蛋糕 小蛋糕
戴著面具居然暴露了
約會被發現了嗎
不 不是約會
本來就不是約會
對吧 高木同學
高木同學？
高木…啊 對不起
西片？
飄搖不定的心 如同平靜的水面
さすらう心は　波のように
時而泛起漣漪 是為了把你尋覓
時に激しく　君を探す
燈火點亮黃昏 令人群朦朧不清
夕映え色の灯火が　霞める人混み
比起證實自己的心意 不如讓你向我靠近
確かなことに気付くより　今は引き寄せて
可伸出手卻無法觸及天際 徒留陣陣空虛
空に届かぬ手は　宙ぶらりのまま
今夜的我身處夢境
今夜は　夢を見る
在明晰的意識當中
目が覚めたままで夢を
凝視著夢境裡那片
瞳に映すだけ
與你同在時的風景
君と同じ　景色を
躁動的心跳聲 模糊了理性
胸打つ鼓動の音　惑わせて
就連那平淡無奇的話語
大袈裟じゃない言葉さえ
西片
都聽起來那般錚錚有力
いつもより響いていた
在上面 上面
她在上面
喂 幹…幹嘛
拖遝著尾巴的白煙
尾を引く白煙は
也緩緩回歸於天際
少しずつ帰ってゆく
木…木村同學？
遙遠群星們的光輝
遠くの星たちが
雖然顯得事不關己
知らぬ顔で輝いても
今夜的我身處夢境
今夜は　夢を見る
唯願能夠沉迷不醒
目が覚めない夢にいるよ
浮映在雙瞳身處的
瞳の奥にだけ
是那片夏空的殘影
残された　夏の空
這次的煙花大會就到此結束了
感謝各位一直陪伴到最後
如果又走散就麻煩了
這樓梯也很陡 怪危險的
なけない女のやさしい気持ちを
不肯哭泣的女人有多麼溫柔
あなたがたくさん知るのよ
你心中一定非常清楚
無邪気な心で私を笑顔へ導いてほしいの
用你天真的心為我帶來笑容吧
ぎゅっと私を抱きしめて
緊緊抱住我吧
そう　いいかげんな男が　あなたの理想だとしても
是呀 即使你的理想是成為一個不羈的男人
この愛が自由をこわすって？
可這份愛會破壞你的自由嗎
でも勝手だってしからないで
即使如此 也請不要責怪我的任性
手をつなごう　手を　ずっとこうしていたいの
牽起我的手吧 將你的手永遠與我相繫
おねがい　ぎゅっと私を抱きしめて
拜託你 緊緊抱住我吧
もうわたしを離さないで
從此都不要再與我分離
你做到了啊 西片
在夜晚的海邊玩煙花 很像是在約會哦
這…這只是因為我一直輸
所以才買了仙女棒 想一決勝負
你才沒有一直輸哦 西片
我贏了