……
隙間はゼロセンチメートル
彼此的间隔已缩短到零厘米
隠しきれない距離で肩を並べて
肩并着肩 两人的距离早就不言而喻
知ってる？
你知道吗
叶えたい事は　言葉にしたら少し
只要将心仪之事诉诸言语
近付いていけるらしいの
就会稍稍变得更容易实现
願掛け消しゴムが
寄托祈愿的橡皮擦
小さくなっていくほど
在渐渐变小的同时
増える思い出
回忆也在不断堆积
大人に変わっていく横顔
而你的侧脸 稍稍了大人的模样
スキマはゼロセンチメートル
彼此的间隔已缩短到零厘米
何の事だか　当ててね　私の願い
来猜猜看 我藏着怎样的心事吧
初めてはいつでも
初次体验的心情
一番覚えているものでしょう
总是最让人难以忘怀
だからね　君が良いんだよ
所以我才会 唯独喜欢你
眼药水
你看上去很困
高木同学
早安 西片
又在深夜追「百分百单恋」来着吗
这可不行 得好好睡啦
啊 对了
要吗？眼药水
眼药水有用吗
我觉得会让你轻松一些
那就不客气了
眼睛闭上了
这次一定…
我赌你滴不进去
果然
你不多嘴我就滴进去了
输了就是输了
要让你做什么好呢
啥 刚才是在打赌吗
让我来帮你滴眼药水吧
要来了
我去
这似乎莫名的可怕啊
一次就成功的话 就算我赢
要比的话 就得拿出真本事
绝不让你滴进去
怎样
这样就能赢过高木同学
懊恼吧 高木同学
没来？
不行不行 这是高木同学的战略
睁眼就会被下手！
我绝对不睁眼
好冷
哦 忍住了呢
什么 你刚才做了什么
你猜是什么呢
刚才好危险
没想到她会用这种手段
不过我忍住了 怎样啊 高木同学
成功啦
哇 好刺眼
舒服点了没
的确是
那太好了
不过我输了
那接下来 轮到西片帮我滴了
弃权的话 就是我赢了哦
好吧…
你能做到吗
来 请吧
啧 闭眼了
不过话说…
看着高木同学这毫无防备的样子
似乎莫名兴奋啊
好了 拿你怎么办呢
先把刚才被挠痒的份回敬一下也好
咦 怎么了
你是想亲我吗
才没呢
臭高木同学
害…害得我开始难为情了
得早点分出胜负才行
10…
9…8…
给我等下
咋办咋办
我记得高木同学的腋下很不耐挠
腋下？怎…怎么好意思
7…6…
时间要没了哦
那干脆直接把眼睛…
这个…
对了 想去洗手间来着 我都忘了
是西片输了哦
啥 这…
现在顾不上说这个了吧
独家头条
怎么啦 天川同学
拿着书包楞在这
北条同学
那个 里面的人…在接吻…
接…
哦 是真野和中井同学吗
不 是高木同学和西片同学
喔 他们两个在一起啦？
不清楚
只看到西片同学把脸凑向高木同学…
西片同学主动吗？
本以为他是个孩子气的人呢
话说 要不要偷看一下
稍微有点兴趣
北条同学那么成熟
对这种事已经司空见惯了吧
这个嘛 或许是吧
那您先请吧
惩罚游戏 让你做什么好呢
都说了 现在顾不上这个了啊 高木同学
被天川同学误会了啊
误会什么了？
这个…当然是…
怎…怎么样了
过家家嘛
咦 那是什么意思
亲了 还是没亲？喂
你自己看呗
告诉我吧 北条同学
明天就开始放暑假了呀
我还得参加社团呢
那样啊 真不容易
友加里？
别管了跟我来
我有话要说
独家头条？
如此看来一年前
在游泳池看到的那一幕并非幻觉
终于 让我给抓到现行了
现行？
嗯…大概是吧
但是…
大概？
大概…
那不行啊
独家头条不允许有大概小概
更遑论是盖中盖了
我又没那样说过
有「百分百不会有错」这种自信的大新闻
才能称得上独家头条
比如说…
比如说？
竟…竟有此事
鞋子的尺寸大了一码
不愧是二年级 我真棒
喔 独家头条啊
我也有独家头条
爸爸的身高长了一厘米
喔 屠版头条啊
那再来一个独家头条
今天早上的煎蛋是双蛋黄
-居然是双蛋黄啊　-感觉赚到了
我真是个笨蛋 根本是鸡同鸭讲
肚子饿啦
捉迷藏
好了 要玩什么呢 又要打赌吗
是啊
怎么能保持着全败记录迎接暑假呢
来玩捉迷藏吧
两个人吗 倒是可以啦
范围就从这里到河边吧
到河边吗？范围真广
对 所以时间也很充裕 30分钟
似乎很有趣啊
那就猜拳决定谁来扮鬼吧
石头剪子 布
你猜拳还是那么弱啊
哈哈哈 高木同学真厉害啊
那我来扮演鬼
好 正中下怀
她向来爱对我步步紧逼 所以肯定会主动扮鬼
真没办法啊 那就闭上眼 数60秒吧
1 2 3
4 5 6…
55 56 57 58 59
60！
好了
真热啊 赶快解决掉吧
西片的话 肯定是在河边吧
高木同学
你知道「灯台照远不照近吗」这句话吗
大范围和长时间限制就是陷阱
在那种条件下 肯定想不到我躲得这么近吧
到处白找了30分钟 最后发现我在这里时
肯定会很不甘心吧
真期待啊
干脆看着漫画慢慢等吧
不对 不能大意
好好确认一下她有没有离开吧
保险起见
好
离开了吗？
为…为…为什么
这样你就觉得能赢吗 好天真啊
可恶 果然还是不行吗
在这里稍微休息会吧
这里吗？
嗯 也行吧
浜口和北条同学？
还需要休息 你体力挺差啊
这…哈哈
个子又蛮高的 怎么不加入社团呢
我…我会考虑的
他们两个好像挺有感觉啊
是…是么
…有点渴了
咖啡行吗 我这儿有
你一直都带着那种东西吗
嗯 我蛮爱喝的
谢谢
没事…
温的
是吗 抱歉…
也没什么啦 常温喝更有风味嘛
是吗…
你要去哪
这…打扰他们不太好 回去吧
现在出去的话 反而会打扰他们哦
他们似乎也没发现我们
是么
嗯 而且
还会让他们觉得「你们俩藏在那干什么呢」
在你想象中 我们被误会成什么啦？
就是…跟早上的天川同学一样…
一样什么啊？
就是…
好在意啊
西片到底在想象怎样的画面呢
喂 西片
我有现在出去 也不会被误会的办法哦
什么？
告诉你吧
把误会变成现实 就行了嘛
不行…这个…
哈喽
哈喽…
我…我们玩捉迷藏来着
是…是吗
真的 真的是真的啦
对吧高木同学 你说话呀
哎 心跳得好快呀
都说了 是在玩捉迷藏啦
那…那再见了
咦 这就要回去了吗
咦 不…不行吗
明天就是暑假了 不用急着回家吧
这…倒也是啦…
不过 已经没什么能拿来跟她比的好办法了
还是该战略性撤退 闭门修炼一番再…
啊 那边地上有东西
寻 宝
这…这是
地图啊
这莫非是神秘宝藏的藏宝图吗
不行不行
这么想 肯定会被高木同学笑话
真好玩 会不会藏着什么神秘的宝藏啊
我们去找找看吧
就是这个 地藏像
然后向右走吧
没怎么走过这边啊
高木同学有时候也挺孩子气啊
真搞不懂她
西片
让我看看地图
-给　-谢谢
这就是终点了吧
是什么标记呢
不知道
但是 到了就知道了吧
还有好奇怪 有些地方的笔迹不太一样
零食店
地藏像
好像是两个人写的
越来越神秘了
看到这棵折断的树后 向右25
是说25步吗
应该是吧
1 2 3 4 5
喂 西片
如果到了终点发现藏的是黄书 该怎么办呢
我都忘了自己数到哪儿了啦
我也在数 没关系啦
如何啊 要看吗
我还在数呢
22 23 24 25
就是这棵树吧
宝藏会在哪儿呢
埋起来了吗
这里有写名字
是男生和女生的名字吧
到底怎么回事呢
我也许猜到了
真的吗
他们的初吻是在这里
高木同学 难道又打算捉弄我吗
为什么是这个意思啊
你看 地图上的终点
看起来很像「接吻[キス]」吧
确实…
对吧
是因为这里有着初吻的珍贵回忆
所以画成了地图吧
如果是这样的话 还真是浪漫啊
也该回去了吧
高木同学
我们休息会儿吧
这里有树荫 凉凉的很惬意哦
你看 很舒服对吧
接吻
在这里接吻吗
的确 也不会有人来 是个不错的地方
我说 西片
如果可以的话
在这里…
一起…
听听吧
…随便啦
很遗憾吗
什…什么啊
你在期待其他事情吧
我期待个什么鬼啊
那算了
来
这个想给西片听听看
我找找哦
高木同学 都爱听什么音乐呢
昨晚有猫在院子里吵架 被我录下来了
为什么要录这种东西啊
因为西片喜欢猫 就觉得你会想听
我是喜欢
真是的
回去吧 高木同学
再待会儿吧
这个我推荐你听听哦
我不会再上当了 这次是鸡吵架之类的吧
不是哦
一起听吧
但是…
这个状况 如果被谁看到的话
肯定会被误会的
啊 有猫
我反正是不怕
那 好吧
勘違いされちゃったっていいよ
如果是和你 就算被人误会也没有关系
君とならなんて　思ってったって言わないけどね
虽然心中这样想 但我可不会告诉你哦
近づく空の香りを　隣で感じていたいの
想与你一起 感受空之彼岸飘来的气息
校庭で君のことを一番に見つけて今日は
比任何人更早 在操场上发现了你的身影
なんて話しかけようか　ちょっと考えるの楽しくて
光是想象该如何与你攀谈 便充满了欣喜
風に揺らされるカーテン　不意打ちに当たる日差し
随风飘扬的窗帘 无意间漏过了一道阳光
眩しそうな顔を笑ったら　照れて伏せちゃうのね
那张灿烂的笑脸 令人羞得不敢抬起头来
憂うつなテストも　吹き飛ばせるような
就连恼人的试题 似乎也随之被一扫而空
ねえ　二人で秘密の約束をしたいなぁ　って提案です
我对你说 想要拥有一个 只属于两个人的约定
勘違いされちゃったっていいよ
如果是和你 就算被人误会也没有关系
君とならなんて　思ってったって言わないけどね
虽然心中这样想 但我可不会告诉你哦
近付く空の香りを　隣で感じていたいの
想与你一起 感受空之彼岸飘来的气息