……
隙間はゼロセンチメートル
彼此的间隔已缩短到零厘米
隠しきれない距離で肩を並べて
肩并着肩 两人的距离早就不言而喻
知ってる？
你知道吗
叶えたい事は　言葉にしたら少し
只要将心仪之事诉诸言语
近付いていけるらしいの
就会稍稍变得更容易实现
願掛け消しゴムが
寄托祈愿的橡皮擦
小さくなっていくほど
在渐渐变小的同时
増える思い出
回忆也在不断堆积
大人に変わっていく横顔
而你的侧脸 稍稍了大人的模样
スキマはゼロセンチメートル
彼此的间隔已缩短到零厘米
何の事だか　当ててね　私の願い
来猜猜看 我藏着怎样的心事吧
初めてはいつでも
初次体验的心情
一番覚えているものでしょう
总是最让人难以忘怀
だからね　君が良いんだよ
所以我才会 唯独喜欢你
比赛？
用这次体育测验的总分
复仇
好啊 要赌什么
我如果赢了 以后就不许再捉弄我
一脸正经 提的要求却这么奇怪
可以喔
那我赢了的话 就和之前一样
捉弄你一辈子也没问题喽？
OK
反正肯定是我赢
就和去年一样
高木 刚才那件事啊…
臭高木同学
别以为我和1年前一样
上次体育测验之后这一年
我一有空就锻炼身体
好了 要开始了 集合
看好吧 高木同学
我看下 你跳了53次
你挺厉害嘛 西片
一般吧
很好很好
练习的成果出来了
怎样了 西片
一般般吧
吓死你
不遑多让嘛
虽然现在我落后了
但接下来就能反超你喽
接下来？接下来是…
对了 接下来是…
我不擅长的坐体前屈
咦 这就不行了吗
3分 和去年一样
身子还是那么柔软啊 高木
今年也是10分
几分
3分
被逆转了吗 都到了这份上
不过没问题 最后是那个
握力
我这次最有信心的一项
17.2kg
那就是3分
3分吗
好 刚才我是3分 高木同学拿10分逆转了
只要我再拿10分 就能再次逆转了
是我赢了
见识下我最高记录的57kg的握力
啊抱歉 西片
我去下厕所
糟…糟了 因为自信满满所以大意了
没关系 冷静下来
机会还有一次
集中
要使出全力 最重要的是…
坚韧不移的集中力
我说西片 我们就直接分胜负吧
和我比握力
在这众目睽睽之下 要我怎么做得到啦
不 这样子有点…
是吗 那我帮你加油吧
可怕的高木同学
就这么想利用我的羞耻心来捣乱吗
但是今天的我…
好啊 3Q
我是不会让你成功的
就凭我坚韧不移的集中力
加油 加油 西～片～
加油！加油！ 西片
就当是握着我的手一样哦
高木同学的手？
好温柔啊 西片
一想到是我的手 就不忍心用力握了吧
不 不是
不 绝对不是那样的
怎么说呢 一瞬间没有把握好时机
或者说是吓了一跳…
很帅气哦 西片
不 输了就是输了
咦 真的要算你输吗
啊 太好了
明明我的分数更低
西片
给
明年再比一次吧
明天开始进行森林课堂 听好了
森林课堂可不是玩耍
半夜开鬼故事大会吧
是在大自然这个教室里学习的课程
太好了 分在同一组
好好读指南书 各自提前做好准备
做得很好
都有点害怕我那深不可测的才能了
准备委员的工作也终于结束了
就盼着回家路上好好整治高木同…
啊 是我画的地方
怎么了吗 高木同学
看着很馋人啊 这个西瓜
是西片画的吧 我一看就知道了
这…
为什么你会知道
难道是 画得太难看了？
是因为我的画太难看了吗
不是画得好不好的问题哦
看到西片的表情 就马上知道了
现在就随你捉弄吧
趁现在还不知道接下来有什么等着你
那再见 西片
委员会 加油哦
啊 慢着
高木同学
委员会的工作都已经结束了 所以…
为什么我要叫住她啊
就算是为了稳赢她
这样不就像我在邀请高木同学一样吗
嗯 一起回家吧
躲避球
好 完成了
那就让我见识下吧
是什么让你如此自信满满
不惜回家取球 来向我提出躲避球的挑战
来吧
惩罚游戏 要让你做什么好呢
这么胜券在握？
但是 赢的会是我
今天体育课的躲避球
像是有什么附体了一样 全都躲开了
就像是神让我今天赢下高木同学一样
好了 你出招吧 高木同学
高木同学 快…
反应真有趣呢
要什么时候扔好呢 毕竟是一局决胜负嘛
按体育课的规则的话 是5秒以内哦
诶？但是现在情况不同哦
比如 场外没有人
虽然是那样没错
要是从后面的墙弹回来的球也算的话
我也可以在5秒内扔哦
但是后面的墙 不是还挺远的…
好耶
刚才的不算吧
嗯？为什么？
这 因为…
真拿你没办法
那没有时间限制的话 再比一次也可以哦
拜…拜托你了
我不会再大意了
这次 一定是我赢
话说回来 西片你会躲开吗
还是说 会接住呢
比起躲开 我更希望你接住哦
是在说躲避球吧？
是在说躲避球哦
西片是男子汉 肯定不会躲开的吧
大概 就算我往奇怪的地方扔
你也会追上去接住的吧
不不 那么明显的挑衅 谁会中计啊
那 要扔了哦
能接住
我赢了
还是被她轻易挑衅了
你肯去追 我很开心哦
你是在说…躲避球吧？
UFO巧克力沾酸奶也很好吃哦
酸酸的小酸奶～♪
乌贼腿啊数一数 二四六八十
天气一热 腌乌贼干都会发臭
选便宜的可以买很多
可那样的话 糖分就太高了…
该选什么呢
买零食
给
来 找你10万日元哦
嗯 谢谢
哎呀 买完啦买完啦
准备委员的工作也终于结束了 一身轻啊
辛苦你了啊 友加里
是啊
慢着 你们怎么现在就开吃了啊
本来就是买来现在吃的嘛
倒是友加里 你没买吗
我才不在路上吃呢
还是那么古板啊
古板古板
再说我现在肚子又不饿
喔 中奖啦
真…真好啊
大叔 我中奖啦
刚才 是不是有什么声音
有吗…
给你 友加里
中奖的这个 给你
谢谢
到底是什么声音呢 咕噜噜的
好了好了 是我肚子叫 不好意思啊
是猫哇 等一下
我的零食
等一下 等一下
我要抓住你撸个够
竟敢抢我的零食
零食…
等下等下
啊 跑到那去了
上…上不去…
那我先走了
要抓住小猫哦 我还想摸呢
唉…你怎么会跟丢了呢
你可是早苗呀
我的零食…
对了
我们是不是忘了点儿什么
书包都忘在小卖店了
小点心也是
算了 明天去拿吧
不行啦 明天就要上森林课堂了
我们快去吧
约会
西片
怎么了
要是换西片你投的话
你是希望我躲开 还是接住呢
是指躲避球吧
当然是喽
随你便啦 反正我肯定能打中你
想不到你还挺强硬的嘛
这样呀
你不是在说躲避球吗
就是在说躲避球呀
你又买零食了啊 分我点
好呀
这就是惩罚游戏吗
是啊
买森林课堂的零食吗
啊 不是让你给我买啦
我会自己买的 放心吧
反正本来也要来买的 这样也行
你不买吗
买啊
你怎么买的全都跟我不一样啊 高木同学
嗯 是啊
难道说 这也是某种战术吗
因为买一样的不是很无聊吗
又不能换着吃
我才不和你换着吃啦
咦 你要带着那个去吗
不 我只是觉得肚子饿了
喔 有好多呢
西片你喜欢哪种
这个吧
鸣门卷很厚实 很好吃
烫烫烫
你没事吧
我说
这是我们俩第一次一起吃饭吧
差…差不多好了吧
才过了1分半左右哦
我就喜欢泡这点时间
就像约会一样
好烫
你没事吧
可恶的高木同学
明知我应付不来「约会」这个词…
但是 怎么能在这儿认输
没…没这回事吧
是吗？
是啊
不过 如果被同学看到的话
肯定会认为我们在约会哦
那…那也太难为情了
没事 我会否认的 所以没问题
你能做得到是最好啦
这是什么意思
欢迎光临
是以为我们在约会吗？
不是的 等等啊
这可不是在约会啊
只是刚才玩躲避球 肚子饿了
所以买明天的点心时 顺便吃个泡面而已
…这怎么说得出口
来 找你10万日元
买爆了 谢谢茄子
拜托了 问我一下吧
如果问我一声的话
西片 在约会吗
不 当然不是
我就能这么说了
拜托 拜托了
拉面要泡涨了哦
你不否认吗
这…
他们应该也没多想吧
是这样吗？
肯定啦
你不想让人觉得我们在约会吗
因为…本来就不是吧
西片觉得不是啊
…难道是吗
刚才的话
真的只是在说我的想法吗
还是说 在高木同学看来 这就是
…约会？
真是期待啊 森林课堂
ありがとうって伝えたくて
想要对你说一声谢谢
でこぼこなまま積み上げてきた 二人の淡い日々は
跌跌撞撞一路上沉淀至今的　属于你和我的恬淡时光中
こぼれた光を 大事に集めて 今 輝いているんだ
满怀怜惜地积存起洒落的光　才绽放出如今的耀眼光芒
ありがとうって伝えたくて
想要对你说一声谢谢
あなたを見つめるけど
我默默凝视着你的脸
繋がれた右手が まっすぐな想いを
被牵起来的右手　将那真挚的心意
不器用に伝えている
半遮半掩地款款倾诉
いつまでも ただ いつまでも
从今以后　永永远远
あなたと笑っていたいから
都想要陪你一同欢笑
信じたこの道を 確かめていくように
为了在这条路上　不留下任何悔恨
今 ゆっくりと 歩いて行こう
就让我们慢慢走下去