……
森林課堂
一夜之森  露營村
各位 可以再往中間靠點嗎
好 多謝啦
這是將高木同學一軍的好機會
喂 西片
怎…怎麼啦 高木同學
定向運動分在同一組 真是太好了
到時候就靠你嘍
比如遇難的時候
才不會發生那種事呢
西片 你這貨
對…對不起
臭高木同學
不過妳等著瞧吧
拍照時 我要偷偷在她肩膀後面比V字
這樣一來…
各位能想像是什麼效果吧 完全是靈異照片
好恐怖
好 要拍了
西片
各位 smile smile
1+1=？
這什麼表情啊
隙間はゼロセンチメートル
彼此的间隔已缩短到零厘米
隠しきれない距離で肩を並べて
肩并着肩 两人的距离早就不言而喻
知ってる？
你知道吗
叶えたい事は　言葉にしたら少し
只要将心仪之事诉诸言语
近付いていけるらしいの
就会稍稍变得更容易实现
願掛け消しゴムが
寄托祈愿的橡皮擦
小さくなっていくほど
在渐渐变小的同时
増える思い出
回忆也在不断堆积
大人に変わっていく横顔
而你的侧脸 稍稍了大人的模样
スキマはゼロセンチメートル
彼此的间隔已缩短到零厘米
何の事だか　当ててね　私の願い
来猜猜看 我藏着怎样的心事吧
初めてはいつでも
初次体验的心情
一番覚えているものでしょう
总是最让人难以忘怀
だからね　君が良いんだよ
所以我才会 唯独喜欢你
很順利啊
就只剩最後一個中繼點了
多虧有這個地圖
也…也是吧
我大意了
在做定向地圖的時候
為了捉弄高木同學 而進行了路線調查
但在中井同學他們面前
要實施這個計劃 也太難為情了
那…那個
我好像有點累了
啊 那就休息一下吧
那我和西片一起去檢查點
你和高木同學歇著吧
咦 怎麼了
沒…沒什麼
是嗎
莫非真野同學 是想和中井同學兩個人休息
絕對沒錯 要怎樣做才好…
西片
你不是想在下一個中繼點 給我看一件東西嗎
咦 想給妳看的東西…
沒錯沒錯 是那個 那個
那個…對了
山丘上能眺望到很棒的風景哦 高木同學
喔 那我們走吧
是嗎…那我和真野留下來比較好吧
是啊 你們倆就留在這裡吧
好 西片 之後就拜託你了
嗯 交給我吧
西片 加油
不…不是你想的那樣
走吧 西片
不是啦 絕對不是那回事
都說山上氣候多變 看來是真的
無論如何 這樣就能無所顧忌地捉弄高木同學了
沒遇難嗎
才沒遇難呢
啊 拉鏈壞掉了
啊不
這雨下得真大
怎麼了嗎
沒…沒什麼 沒事吧 中井同學他們
但願他們沒離開休息處
希望雨趕快停
不然一直和我獨處的西片 可要害羞死了
才沒有那種事
之前不是也一起避過雨嗎
你那時也很害羞哦
可惡 高木同學這傢伙
就沒有能還擊的方法嗎
想到了
要我說 高木同學 不如來吃些點心吧
老師也說過 休息時要注意補充營養
話說回來 肚子是有點餓了
哦哦 那樣正好
啊 但是只是吃的話挺無聊吧
對了 用點心比賽怎麼樣
好啊 要怎麼比呢
上鉤了吧 高木同學
高木同學 比賽內容是把我從這裡選的點心
由高木同學閉上眼睛吃掉 然後猜是哪一個
哎呀 事已至此可不准逃哦
高木同學剛才已經說要接受比賽了嘛
可以啊
咦 可以嗎
怎…怎麼回事
這份從容是什麼情況啊
說起來「草丸子」是她告訴我說很好吃的點心
該…該不會 高木同學是這個系列的粉絲
能像侍酒師那樣 嘗出極細微的區別？
什麼啊那是 我只吃過普通的草丸子啦
咦 是嗎
雖然知道有很多種類
但沒想到居然還有加入膠原蛋白的
什麼啊 差點亂了陣腳
那馬上開始吧
不許搞眯眼這類小動作哦
等…等等 高木同學 幹嘛張著嘴啊
西片不是會喂我吃嗎
我…我才沒說過那種話
但是我摸到的話
說不定能靠形狀猜出是哪種點心哦
的確 我來喂的話勝率會上升好多
西片能喂給我吃嗎
妳是以為我會害羞得做不到吧 高木同學
喂就喂 不就是把點心放進嘴裡嗎
啊 我是不會介意的哦
喂我的時候 手指碰到我的嘴唇也沒事
什…手指碰到高木同學的…
冷靜下來 這是高木同學的計謀
不要被迷惑 快思考 肯定有什麼好方法
就算手有點抖 也不會碰到嘴唇的…
那個的話
那麼 要來了哦 高木同學
吃這個吧 高木同學
這記絕對不會碰到嘴唇的攻擊
巧克力餅乾棒吧
沒錯
用團草系列不就好了嗎 太明顯了
雨停了哦
回去之前 要再比一次嗎
這次就輪到西片吃了
受不了了 我跟妳的日子沒法過了
做飯全交給我
定向運動也只顧著自己往前走
我就是這樣的人
眼淚停不下來
戴上護目鏡不就好了嗎
好啦好啦
不要演奇怪的肥皂劇 快點切吧
要趕不上晚飯了哦
切到手指在旁邊看戲的人還好意思說
但是 太好了
雖然鬧得挺厲害 但只是小傷
對…對吧
是老師說要謹慎對待 我才在旁邊看著的
難得是能展現女子力的場面
雖然並不擅長做飯
好 為了讓友加里的手指快點痊癒
給妳做愛意滿滿的美味咖喱
早苗去把切好的蔬菜整理一下
妳歇著吧 要是被細菌感染就不好了
美奈 早苗
雖說毛病不少 但妳們依然是我的好朋友啊
咦
友加里 幹嘛一副要哭了的樣子
手指很疼嗎
是…是洋蔥啦
哇 日日野她們做的咖喱 超好吃的
真的嗎
但已經沒了啊
真的嗎…
多吃點
謝…謝謝
蔬菜好大啊
是誰切的啊 而且感覺好硬
我…我覺得這樣剛好
咦 真的嗎
你覺得沒事就好 但肯定很硬嘛
我說 快樂的時光總是會結束吧
不要因為沒有了就失落嘛 都第5碗了吧
第7碗
咦 第7碗嗎
日日野她們的咖喱 瞬間消滅了2碗
不妙 太不妙了
明明決定今天一定要贏高木同學
但和在學校時根本毫無區別
西片 我倆先撤了啊
他怎麼了啊
是有什麼事 讓他愁得連咖喱都顧不上吃吧
接下來只剩下篝火大會了
快動腦 肯定還有辦法…
能讓高木同學乖乖認輸的計策
西片
在想什麼
沒…沒啊…
是嗎
還以為你在想能讓我乖乖認輸的計策
為啥她會知道
都寫在臉上了哦 想到什麼好辦法了嗎
這…目前還沒…
那 要接受我的挑戰嗎
西片願意和我牽手的話 就算是你贏哦
很容易吧
臭高木同學 哪裡容易啊
那種事我哪好意思…
收拾完畢後 全體去廣場集合
好～
等會 能行啊 可以趁那時候…
我接受妳的挑戰 高木同學
不過 我還想再吃點咖喱 等等再說如何
那 回頭見
接下來要跳集體舞 牽手是理所當然的
這樣就贏定了
對了 西片
你知道這個傳說嗎
等等跳集體舞時
如果最後牽手的是自己喜歡的人
就能和對方兩情相悅哦
那是什麼啊
西片 我很期待這次的比試哦
那個傳說很有名的
聽學長說起過 去年好像也真有成的
浜口也是
決心「最後一定要牽到北條同學的手」
幹勁滿滿的呢
臭高木 所以妳才要來跟我決勝負啊
妳是想看我跳舞時 臊得不敢伸手的洋相是吧
西片
高木同學也蠻受歡迎的 你也要提高警惕哦
你瞎說什麼 我才不在乎嘞
好好
雖然我們也沒啥喜歡的人 不過還是有點小激動啊
是啊
是嗎
不過 抱歉了 咱們班女生有點少
木村 高尾 你倆去頂人數吧
嘖 臭高木同學
捉弄起人來手段太完美了
男生和女生的隊伍是反著排的
要想和高木同學跳舞也還需要好久
最後和她牽手的可能性也…
我說
都沒法換下一個人了
抱歉…
這樣下去就正中她下懷了
別多想了 專心比賽吧
還…還有5個人 就是高木同學
還有2個
還有…1個…
馬上了哦
高木同學不會討厭和我跳舞嗎…
不不 那個傳說是最後牽到喜歡的人
結束了…
真可惜啊 西片
還差一步 就能兩情相悅了
怎麼了啊
我只是覺得這次沒能贏 蠻可惜的
這之後…
女生快去做洗澡的準備
好～
抱歉啊 抱歉
拜拜
洗澡啦洗澡啦
友加里睡著了嗎
睡·著·了·嗎
啊 她回話了
星星好漂亮
我·肚·子·餓·了
吃咖喱還沒吃飽嗎
忍着吧
這肯定不是在說「好·寂·寞」吧
美奈都笑出聲了
真好啊 住在一個帳篷
咦 有鬼？
啊 老師…
美奈 早苗 小心啊
啊 這次是在說什麼
再·來·一·碗·再·來·一·碗
成長期啊
多吃點 快快長大哦
早就到熄燈時間了
也有「早睡的孩子長得快」這麼個說法
非常抱歉
我明明打了「老師」來著
果然看不懂啊
對不起 對不起
啊 高木同學
西片
怎麼了
高木同學才是 早就到熄燈時間了
我啊 在向星星許願
西片呢 專門來見我的嗎
啥 說…說什麼呢
我怎麼會知道高木同學在這兒
我開玩笑的
真是的
啊 田邊老師
我才不會上妳的當
肯定仔細看看的話就是樹…
不是樹
西片 這邊
啊 好的
在這兒被找到的話就糟了
會被人說閒話吧
真令人緊張啊
別…別在我耳邊說啊
老師有可能會回來 在這兒多待會兒吧
高木同學…
妳許了什麼願
想和西片一起看星星
真…真是的 反正肯定又在捉弄我
銀河 讓人想到七夕
西片
怎麼了
你渡過那條河 來我這兒吧
咦 銀河嗎
嗯 對啊
什麼意思？
ひとつの真実に 瞳を閉じてしまいたい
面對已成定局的事實 我只想緊緊閉上眼睛
明日になれば 今日とは違う星が きっと輝くはず
等到明天 夜空閃耀的 又會是另外的星星
We're wondering stars
あなたがいる 描いた夢のむこうに
我所描繪的夢境 會指引我前往你的身邊
最後に大事なのは 喜びを分け合える愛しさよ
唯有那份歡喜與共的愛憐 才是最寶貴的事物
I'm gonna be a star
新たな未来 つないだ奇跡の中で
嶄新的未來 是奇蹟交織而成的光景
光と闇に抱かれて
在光與暗的環抱當中
心の空に 心の空に 確かな夢を見つける
仰望心空 仰望心空 找到那永恆不變的夢