隙間はゼロセンチメートル
彼此的间隔已缩短到零厘米
隠しきれない距離で肩を並べて
肩并着肩 两人的距离早就不言而喻
知ってる？
你知道吗
叶えたい事は　言葉にしたら少し
只要将心仪之事诉诸言语
近付いていけるらしいの
就会稍稍变得更容易实现
願掛け消しゴムが
寄托祈愿的橡皮擦
小さくなっていくほど
在渐渐变小的同时
増える思い出
回忆也在不断堆积
大人に変わっていく横顔
而你的侧脸 稍稍了大人的模样
スキマはゼロセンチメートル
彼此的间隔已缩短到零厘米
何の事だか　当ててね　私の願い
来猜猜看 我藏着怎样的心事吧
初めてはいつでも
初次体验的心情
一番覚えているものでしょう
总是最让人难以忘怀
だからね　君が良いんだよ
所以我才会 唯独喜欢你
好冷啊
手都冻僵了
我还是挺怕冷的
要暖宝吗
不了 我还行 谢谢你
这样啊
冰
好…好大块冰
毕竟昨天下了雨
你在想「想带点走」吧
我才没有
这种…我又不是小学生
真的吗
喂 西片
来比赛吧
是可以 比什么
能把较大块的冰带到校门前 就算赢
但掉在地上的话 就当场算输
怎样
可以喔
那你先吧
那我就…
拿了好大一块啊
能带到学校就好了
看吧 高木同学你开始着急了
但抱歉 我是不会让这块冰掉下去的
原因就是 我从小一见到冰就一定会带走
所以手指很抗冷的
因此 我的手指不会因为冻僵 而把冰放开
再加上 我每天都会严格要求自己做俯卧撑
而且是被高木同学捉弄次数的3倍
所以这点冰一点也不重
为自己随口说出要比赛这事后悔吧
高木同学今天会输 给 我！
呃 怎么了
没有 就只是
觉得西片带着一大块冰便高兴起来
就像是小学生一样
我才没有感到高兴
好…好危险
可惜了
臭高木同学
是我大意了
竟然还有「骗你松手」这种战术
我绝不会再松懈了
今天一定要赢
这样用力拿的话会碎的
担心对手吗
真有把握 高木同学
不对
但确实 太过用力导致碎掉的话…
还有一点 关于惩罚游戏
输掉的一方要为赢的暖手
好我懂了 要这种大小的力度
咦 你刚说什么
是说了
输家要为赢家暖手
你笑得太过了吧
真弱啊 西片
那开始惩罚游戏喽
你想怎样
就说了 替赢家暖手啊
咦 你是说真的吗
其…其他的好吗
为什么
没什么理由
那不行
西片
把暖宝给我吧
给
谢谢啦
好暖和啊
外表
早上好 西片
嗨 高木同学 早啊
怎…怎么了
你一副「想到一个好比赛了」的表情
现在是「猜对了」的表情
不愧是高木同学
然后 是什么样的比赛呢
算了 今天一定是我的胜利
那么 我今天有个地方跟昨天不同
你猜 是哪里不一样呢
不是心情之类的吧
是外表啦
不知道吧 高木同学
其实昨天晚上 稍微剪了一点头发
虽然差一点就算耍赖 不如说是很卑鄙
但赢了就是赢了
啊 我好像知道了
但还是再观察会吧
你还不知道吧
一定是想引诱我自己说漏嘴吧 臭高木同学
才不让你得逞
真的有哪里不一样吗
是后面吗
糟糕
我没考虑过会被盯着看
你在干嘛
我在想是不是衣服下面
不是啊 是看得见的地方
反应太大了吧
我也没考虑过 中途开始会被这样捉弄
侧腹还是和以前一样弱啊
你只是想这样做吧
太…太近了
我在想会不会是眼睛
啊 脸好红哦
难道说不一样的 是脸的红润度？
气味又如何呢
没变化啊
所以说是外表啊 外表
会是哪里呢
难道说高木同学
其实已经知道答案了？
只是在捉弄我取乐吗
莫非真被看穿了？
完全没考虑过那种情况
果然还是眼睛吗
我说 西片
要是觉得害羞的话 认输也可以哦
绝对不认输
那好吧
既然特意告诉我可以认输
就说明她还不知道答案
也就是说 只要忍耐住
就是我的胜利
会是哪里呢
是耳朵吗
不对吗
时间到！
来这一招吗
回答是？
头发
怎么知道的
马上可以改变的外表
也就只有指甲和头发了
既然不是指甲 就应该是头发喽
那么 关于惩罚游戏
我明天也会稍微改变一下外表的
接下来就轮到西片来猜了哦
臭高木同学
明显知道我会害羞得不好意思盯着她看
快点快点 去学校吧 要迟到了哦
会被反击回来这种事 我也没考虑过
天气变冷了啊
早…早上好
刘海
怎么回事呀 你的头发
好奇怪
不要笑
昨天自己稍微剪了一下
不小心剪多了
都让你不要笑了
这…不行啊 太好笑了
明明你的刘海也一副失败的模样
真…真的吗
对啊 和我差不多
像剪失败了一样的刘海
我明明还挺中意的…
抱歉 美奈 我说过头了
你的刘海挺好看的
我才不对
身为朋友 应该鼓励你才是
我还笑你…
对不起呀 友加里
今天
2月14日
也就是
西片
早上好 今天也好冷呀
早…早上好 高木同学
也就是…
情人节
保持冷静啊 平常心 平常心
喂 西片
怎…怎么了
今天 有体育课吗
这…应该没有
也是啊 谢谢
早上好～
这里面 或许有谁会放巧克力进去…
…想太美了
喂 西片
怎…怎么了？
你刚才 打开鞋柜后好像有点失望
怎么了
诶？啊 没
没…没有啊
没什么啦
紫式部的『源氏物语』
清少纳言的『枕草子』 都是其研究的对象
老师我啊 在上中学时
读了很多很多遍『源氏物语』呢
不…不对
我才不是因为情人节而期待着什么呢
对啊
不如说是 她应该会挑今天来捉弄我吧
小心点吧
喂 西片
是
橡皮擦 能借我一下吗
好啊
这 难道是
趁还橡皮擦的时候 若无其事地给我巧克力…
要是那样 该怎么办啊
西片
谢谢
他是这么说的…
是不是很搞笑
是啊
然后啊…
该怎么送给他呢…
大家～
今天是情人节 我做了好多巧克力哦
想要的请过来拿吧
我去 亲手做的爱心巧克力？
女子力好高
啊 我想要
我也是
来～
哇哦 爱的无偿大派送
很好吃哦
谢谢
你倒是送过来啊 日比野
我们哪好意思主动去拿啊
要是我也像美奈那么率性就好了
「巧克力一经发现 没收处理」
我这么说过的吧？日比野
没收
老师
这样啊 还得当心老师
还能送出去吗…
好过分啊 全被没收了
我还没收到呢
吃苦头了吧
都怪你随随便便散播爱
巧克力？
想问问 你巧克力送出去了没…
要说送没送的话 我确实送出去了
诶？怎么做到的？
早上…
那样就行了吗？
高木是不是也会害羞呢
但我还是想亲手送给他 无论如何都想
感觉那样更饱含真心
但这 简直跟试炼一样难嘛
海边就有啊
不会吧
去看看吧
绝对超级棒
诶 真稀奇啊
那个…中井同学
喔 真野
没错 这是试炼
只要过了这关
我们的感情 就会更加牢固
真好啊 中井
女朋友要送你巧克力咯
真羡慕
怎么生气了
做不到
做不到做不到做不到 绝对做不到
话说搞什么嘛
一直和男生一起
都不明白人家要送他巧克力吗
就不能体贴一下 一个人待会儿吗
讨厌啦
会不会其实 并不稀罕我的巧克力呢…
笨蛋～
真野
看你突然跑掉 就追过来了
我说 你为什么生气了
呆瓜
抱歉
巧克力 想要吗
嗯 我想要
给…
没收
是书
她只是还我借给她的书而已
书的话 就算了吧
好紧张
谢谢你 我很高兴
我说 你还在生气吗
呆瓜呆瓜呆瓜呆瓜
总觉得 心好累啊
日比野的巧克力 要是拿了就好了
那个收不得啊
我 想要北条的巧克力
反正西片从高木那儿拿到了吧
不是 我…
我不想听 别说了
再…再见 高木同学
到头来什么都没啊
能拿回来真是太好了
给我
你们俩都吃吧
不 反正我本来也根本没期待过
今天没因为情人节被捉弄
已经是完全胜利了
西片
啊 巧克力吗
呃…那个 这个是
是…是木村吗 大概是木村的恶作剧吧
不是哦
为…为啥
因为我知道是谁放进去的
我说
你觉得是谁放的
她现在离你还挺近的哦
这…这个感觉 是高木同学放的吧
不 万一猜错的话…
而且 总觉得好难为情
反正我也不想知道
你知道今天是什么日子吗
情人节
什么？
正确
那我就给你巧克力了
你不要吗
也不是不想要
要给我巧克力？
也就是说 这个不是高木同学给的吗
来
谢…谢谢
是义理的哦
我懂了啦
这边的是
这边的？
那这个是？
那个巧克力 你知道是谁给的吗
谁…谁知道
反正不知道也无所谓
粉雪舞う季節は　いつもすれ違い
在这粉雪纷飞的季节 如往常般彼此错过
人混みに紛れても　同じ空見てるのに
明明混迹在人群当中 仰望着同一片天空
風に吹かれて　似たように凍えるのに
明明在凛凛寒风当中 感受着同样的冰冷
些細な言い合いもなくて
连琐碎的争执 都已不复存在
同じ時間を生きてなどいけない
如今的你和我 已是天各一方
素直になれないなら
倘若无法 坦然吐露情感
喜びも悲しみも虚しいだけ
任何悲喜 都是一片枉然
粉雪　ねえ
粉雪啊 回答我吧
心まで白く染められたなら　あぁ
若能够将我当初的心 都染作一片纯白
二人の孤独を分け合う事が出来たのかい
我与她是否本应可以 分享彼此的孤单