不不 怎麼會
嘿 西片
你在幹嘛
什…什麼嘛 高木同學
我什麼都…沒做啊
糗…糗大了
要…要小心蒙混過去才行
不然又要被高木同學捉弄了
你該不會忘帶教科書吧
下節英語的
全都…暴露了
那把桌子拼在一起 我借給你看吧
不用啦 我會去借的
我賭你一定借不來
絕對能借回來
加油哦
隙間はゼロセンチメートル
彼此的間隔已縮短到零厘米
隠しきれない距離で肩を並べて
肩並著肩 兩人的距離早就不言而喻
知ってる？
你知道嗎
叶えたい事は　言葉にしたら少し
只要將心儀之事訴諸言語
近付いていけるらしいの
就會稍稍變得更容易實現
願掛け消しゴムが
寄託祈願的橡皮擦
小さくなっていくほど
在漸漸變小的同時
増える思い出
回憶也在不斷堆積
大人に変わっていく横顔
而你的側臉 稍稍了大人的模樣
スキマはゼロセンチメートル
彼此的間隔已縮短到零厘米
何の事だか　当ててね　私の願い
來猜猜看 我藏著怎樣的心事吧
初めてはいつでも
初次體驗的心情
一番覚えているものでしょう
總是最讓人難以忘懷
だからね　君が良いんだよ
所以我才會 唯獨喜歡你
教科書
無論如何都要借到英語書回來
把桌子拼在一起太差恥了
67…68…
明明每天晚上都有檢查
就因為昨天做完俯臥撐太累 直接睡了
臭高木同學
英語書？我沒帶
沒有 抱歉
抱歉 今天沒有英語課
我有啊
我也是
咦 真的嗎
我們是同班的吧
笨蛋
啊…對啊
糟了 怎會這樣
今天只有我們班有英語課
這樣下去 就又要蒙羞了
那我下次帶過來
啊 西片
借回來了嗎
呃…並沒有
因為今天 只有我們班有英語課嘛
妳…
啊 打鈴了
打從一開始就知道了啊 高木同學
準備好沒
那…那就
我們開始上課
請多關照
請吧
Everybody
Open your text book
page 37
好了沒
謝…謝妳
西片你是不是在害羞
我…才沒有
比平時更接近西片 我很開心喔
不不 等下
絕對又是想捉弄我
在之後補上「因為可以捉弄」之類的
莫非不是在捉弄
而是真的對我…
比平時更接近西片
我很開心喔
因爲可以捉弄
怎麼了 西片
沒事 一點也沒有
可惡的高木同學
就沒有還以顏色的方法麼
那這裡讓西片…
喂 西片
咦 是…是的！
在第3問裡挑一個用英語說出來
給
我看下…
第3問
日譯英
victory
OK 勝利的英文是victory
太好了 是個簡單的問題
嗯 小菜一碟
注意到一件不得了的事
剛才的問題 有多個詞語排列在一起
而豎著讀就會變成「你是笨蛋嗎」
就用這招 來捉弄高木同學
高木同學
這個給妳
信…
難道是情書嗎
啥 才不是啦 普通的信而已
這點我還是知道的啦
那我就來看下吧
長大後成為能在餐廳喝酒的有錢人的話
可以吃好多好大的雞肉嗎？
怎麼樣高木同學 沒注意到吧
一般看了後都會說「我覺得可以哦」的吧
然後揭露謎底
豎著讀的話 就是「算我贏可以嗎？」
糟糕啦
懊悔的高木同學躍然眼前呀
從英語教科書上發現藏頭句
並馬上應用的這份機智
雖然忘了教科書 但今天的我狀態極佳哦
終於能夠 戰勝高木同學了
victory
給 回信
謝謝
讓我看看
雖然不是很清楚
但偶爾的話我覺得沒問題哦
暴飲暴食對身體不好
要好好克制住自己哦
嗯 雖然和我預想的回答不一樣
這裡就強行算我贏…
「是我贏了」
原來暴露了
怎麼了嗎西片
我只是寫了回信而已
不 沒什麼
你太好懂啦 西片
又沒能贏
臭高木同學
這個給你
怎麼啦 你臉好紅哦
哪…哪有
西片 那裡沒有藏頭句哦
很高興收到你的信
要是還能收到
我會很開心哦
也不好說哦
說不定就藏在某個地方哦
在哪裡 在哪裡
哪裡啊
我瞧瞧 從這邊看…
不對 這就是橫著的了
催眠術
做好了
早上好
西片
早上好 高木同學
那是什麼
隨手做做而已
昨天電視裡表演了催眠術
搖啊搖啊
我啊 是不會被催眠的那種人
然而 沒想到在這之後吉田竟然大鬧一番
令人震驚的展開
欲知詳情 廣告後揭曉
這個不錯啊
要對誰試一下嗎
不不 高木同學
那是表演而已
我可不是笨蛋哦
那樣的話 西片
對我施展一下試試吧
咦 為什麼
別管那麼多啦
那就…
妳現在身處海底
隨浪搖擺 慢慢地 慢慢地下沉
明明是海底 還會下沉嗎
就到這裡吧
再玩一會兒 好嗎
妳現在在海底
搖著搖著 搖著搖著
然後 變得很困倦
這樣可以嗎 高木同學
真被催眠了
怎麼可能會有這種事啊
我才不會上當呢
不用再裝了 高木同學
高木同學啊
怪了
把右手抬起來一下
放下
說一下「西片是天才」
西片是天才
有…有效耶 她肯定是被催眠了
把雙手抬起來 比個V字 模仿螃蟹
好厲害 真好玩
對了 就利用這個機會
高木同學
告訴我妳的弱點
一看到西片就忍不住想捉弄 還有腋下
還有呢
沒了
好難搞
有沒有 能讓高木同學出洋相的好辦法呢…
不想錯失這次良機
高木同學 挖一下鼻孔
知道了
就讓我欣賞一下她羞恥的模樣吧
剛才說的不算數
等…不是啦
別戳我側腹啦
都說 讓妳住手了啦
真的等…
你還真以為我被催眠了嗎
住手 住手啦
早上好～
西片的側腹 真的很怕癢嘛
還以為你想讓我做什麼呢
抱歉…
不過包括那句「不算數」
都很有西片的風格 我並不討厭哦
接著就讓我試試吧 催眠術
總覺得她真能成功 太可怕了
起床
早上好…
妳好像很困啊
頭髮也亂糟糟的
昨天看電視 不小心熬夜了
妳這人也真是的…
妳看啥了
催眠術的節目
啊 那個 我也稍微看了一點
挺有趣的
對吧
但是看了之後…
吉田先生
您現在正飄搖在海底
搖啊搖 搖啊搖
於是越來越困了
好了 現在您是一條柴犬
成狗了啊
吉田 吠叫著
像柴犬一樣
我貌似也中了那個催眠
這挺常見的
是吧
不會的不會的
所以妳直到早上都在做狗嗎
不 節目結束後就恢復了
之後立刻就睡了
但還是特別困 特別困…
但那個不是10點就結束了嗎
睡得挺早的嘛
我是睡得比別人多的類…型…
來…著…
醒醒
妳平常會睡多久啊
妳們兩個呢
我睡6個小時左右
我也差不多
咦 那也撐得住啊
我一天睡不滿8小時 就會很困呀
妳那是睡太多了吧
昨天妳是10點睡的吧？
妳到底幾點起床的
5點呀
為啥要起那麼早 再多睡會兒唄
因為 必須得給田地澆水
還得給家人做早飯和便當才行
啊…還有 帶狗散步…
是這樣嗎
今天好好睡一覺吧
汪
妳根本還被催眠著吧
打水漂
哎呀 好熱啊
總感覺今天好熱啊 高木同學
是嗎
啊 對了 高木同學
要不要去河邊乘乘涼
可以呀
好
在想著用打水漂來決勝負嗎
好啦 我們做點什麼好呢
如果你真那麼想贏我
願意牽手的話 就算是你贏哦
不要啦 我打水漂就能贏妳
啊 果然是打水漂嘛
走吧 去打水漂
臭高木同學 妳走著瞧
立刻就比嗎
嗯 先從選石頭開始
什麼樣的石頭比較好呢
這個嘛當然是…
企…企業機密啦
真是的 臭高木同學
真是片刻都大意不得
不錯 是塊好石頭
這樣一來…
我們開始吧 高木同學
那 西片你先請
從我開始？
不行嗎 畢竟這是你提出來的對決嘛
西片 順便問下你最高紀錄是多少次
大概15次吧
其實只有10次左右
什麼嘛 就這水平啊
啥
難道高木同學能丟出15次以上嗎
我一定要…
丟出新紀錄才行
我啊
30次…
啥 30次？
…要是能丟出那麼多次就好了
但是一般只有3次左右
西片只有0次嗎
臭高木同學
看好了 妳是這麼打算的話
我也要妨礙妳 拖成平局
還是丟不出30次啊
但是 是我贏了哦 西片
要再來一次嗎
拜…拜託妳了
嘖 下次一定要贏
快看 有螃蟹哦
啊 好險好險
差點又被她的奸計分散注意力
高木同學說了一般只能打3次左右
那我肯定能贏
接著只要找到合適的石頭…
就…
就是這個
嘖 好冷
真的沒事嗎
嗯 沒事沒事
這個 謝謝妳
打水漂輸了 又弄得全身濕透 真是可悲
手…
剛才 牽到手了吧
不 那個應該不算吧
是嗎 我覺得牽到了
那…那才算不上是牽手呢
臭高木同學 又想捉弄我對吧
沒牽到嗎
沒牽到
那就不算西片贏
說起來 去河灘前確實說過這事
沒牽到對吧
沒…沒牽到
是嗎
那我走這邊了
謝謝
沒事
反正本來就是我的錯
拜拜
我還覺得自己輸了呢
應該…沒牽到吧
改札の前つなぐ手と手
在檢票口前你我手牽著手
いつものざわめき、新しい風
迎著嶄新的風 心卻仍舊躁動不已
明るく見送るはずだったのに
明明應該歡快地為你送別
うまく笑えずに君を見ていた
可凝視著你 我卻始終露不出笑容
君が大人になってくその季節が
在你即將長大成人的那個季節裡
悲しい歌で溢れないように
不願始終在心中奏起悲傷的歌曲
最後に何か君に伝えたくて
為了不以一聲「再見」與你作別
「さよなら」に代わる言葉を僕は探してた
我拼命地思索著足以替代的話語