……
早啊 西片
早啊 高木同學
抱歉突然叫妳出來
你邀請我去約會 我很開心
不是的 才不是那種事
木村告訴我今天零食店有促銷活動
之前比賽輸掉的時候
不是約好請妳吃東西嗎
那我們走吧
臭高木同學 一見面就來這套
看好吧 今天我絕對能贏妳
隙間はゼロセンチメートル
彼此的間隔已縮短到零厘米
隠しきれない距離で肩を並べて
肩並著肩 兩人的距離早就不言而喻
知ってる？
你知道嗎
叶えたい事は　言葉にしたら少し
只要將心儀之事訴諸言語
近付いていけるらしいの
就會稍稍變得更容易實現
願掛け消しゴムが
寄託祈願的橡皮擦
小さくなっていくほど
在漸漸變小的同時
増える思い出
回憶也在不斷堆積
大人に変わっていく横顔
而你的側臉 稍稍了大人的模樣
スキマはゼロセンチメートル
彼此的間隔已縮短到零厘米
何の事だか　当ててね　私の願い
來猜猜看 我藏著怎樣的心事吧
初めてはいつでも
初次體驗的心情
一番覚えているものでしょう
總是最讓人難以忘懷
だからね　君が良いんだよ
所以我才會 唯獨喜歡你
愚人節
我很期待哦 促銷
說起來 剛才遇到美奈她們了
說要去賞花
我們一會兒也去吧
好啊 在滿足妳的期待之後
今天是4月1日 愚人節
零食店根本就沒有搞促銷
在看到盛開的櫻花前
我要用這雙眼見證
高木同學落敗後啞口無言的樣子
今天 促銷日
滿180円 減30円！
為…為什麼 真的是促銷日啊
咦 怎麼了嗎 西片
你一副「明明是說謊 卻真的在促銷」
的表情哦
妳早知道了嗎 高木同學
來吧 我們快進去
歡迎光臨
差不多就要開學了
是啊
我可不能放過愚人節這個機會
有什麼好辦法…
西片 你看下這個
草丸子
哇 看上去好難吃
你這樣想吧
不過這很好吃的
絕對在撒謊
這種明晃晃的謊言 我怎會上釣
喔 那就買來嘗嘗吧
謊稱很好吃 然後讓她也來嘗試
難吃 被騙了
妙計啊
糟了
還要我先吃 這個戰術才能夠成立
上吧 為了贏過高木同學
確實挺好吃啊
對吧
那…那這次我來替妳選
竟然反其道而行 不愧是高木同學
那麼我就…
用正面攻擊
高木同學喜歡的冰棒賣完了
可惜了
說謊
為何被看穿
嘖 有什麼其他的…
我說
就別繼續說謊了
西片的謊言一眼就能看穿
普通地談吧 難得兩個人一起
是假話嗎 又想捉弄我嗎
總之 現在起不許再說謊 好嗎
我知道了
不過是說謊
你說謊
今天是愚人節 所以想騙我吧
你不能說謊喔
我被你邀請時可是很高興的
說謊嗎
西片
你有對我害羞過嗎
不許撒謊哦
有…有過
喔 有過啊 是嗎
是什麼時候
什麼時候…
各種時候啦 各種時候
喔 各種時候啊
西片
升上二年級時 也想和我同班嗎
有什麼想不想的
我們學校又不會換班
早苗參加社團時 聽老師說過
為了學生 會增加一個班級
加一個班級 就是說
會換班吧
等…等等
也就是說
有可能不會和高木同學分在一個班
要是變成那樣了
就不再會被高木同學捉弄了
不用再做俯臥撐
上課也能集中精力了
要問為什麼的話
高木同學她
想和我分到同一個班嗎
這個…嘛…
始終單方面地被高木同學捉弄 太不甘心了
那太好了
在同一個班
老師說的 據說是三年生的事
真是的 不要嚇我啊
西片
升上二年級後 要是還是鄰桌就好了
那走吧
去賞花
賞花
好漂亮啊
是啊
除了美奈做的便當 妳都沒看別的吧
難得大家一起來賞…哈啾
真不容易啊 花粉症
友加里 妳真的有好好享受人生嗎
不用妳管
然後 妳這一直在做什麼呢
減肥
妳也沒有變胖吧
馬上就升上二年級了 多展望一下未來吧
還未來…口氣真大
早苗也來做吧
我有在社團跑步 不用了
那友加里
我也不用了
變胖了我也不管了哦
妳說什麼
電視裡有說過哦
現在的男人 喜歡稍微胖一點的女孩
咦 真的嗎
那為什麼上電視的人 大多都很廋呢
要是大家都喜歡豐滿的類型
藝人不是應該都很豐滿嗎
電視就這樣嘛
那種話我才不信 我要減肥的
將來想變瘦的話 就減唄
我將來啊
要成為身材苗條 凹凸有致的寫真偶像
他們來了
果然那兩個人…
點心買來了哦
哇 有草丸子嗎
妳不是要減肥嗎
電視裡的寫真偶像說過哦
點心可以隨便吃
那個妳就信了啊
稱呼
怎麼了 羞羞子
怎麼回事啊 這傢伙
就算是學長 也不能一上來直呼名字嘛
快過來 羞羞子
不然的話 會走丟的哦
我…我愈發無法擺脫他的掌控了
就是這個
果然開始很重要
森羅萬象 一切答案都在百分百單戀中
一直被高木同學捉弄
都是因為開學時那件事的影響
西片同學 你果然很有趣啊
那再見
入學以來一週 一直被高木同學捉弄
沒有什麼能打破這個局面的計策嗎
木村
哦 月本同學
木村是圖書委員吧
麻煩確認一下這本書有沒有
月本同學不也是圖書委員嗎…
那就交給你了
你和月本同學關係很好嗎
為什麼那樣說
剛才她直接叫你的名字了嘛
不知道為什麼 一開始就這樣
可能因為這個 跟她說話總有種壓力
不過確實
關係並不親近還直呼其名 應該會有壓力吧
就是這個
那麼 大家路上小心
好～
拜拜 西片同學 明天見
就是現在
哦 明天見 高木
…同學
啊 糟了
一緊張 不小心帶「同學」了…
咦 你是想直呼我名字嗎
沒有…
可惡
「冷不防直呼名字施以壓力」的戰術被…
我…我才沒直呼妳名字呢
幹…幹嘛
一看你就是在說謊
妳…妳不是要回去嗎
要是你講實話的話 我就回去哦
快點啦
放學後和女生二人獨處…
得趕緊跑路才行…
為什麼要突然 直呼我的名字呢
我想給妳施加點壓力…
壓力…
那是什麼啊
可以哦
你想直呼名字也可以哦
來吧來吧 試一試吧
怎麼回事？這種…
明明要被我直呼其名
卻感覺遠遠淩駕在我之上…
這還施壓個鬼啊
來吧來吧～
妳幹嘛還這麼開心啊 高木同學
只…只能說了嗎…
高…
直接稱呼對方
我覺得應該是關係好的人才會這麼做吧
充滿愛意…
抱歉 打斷你了 請吧～
被妳這麼一說 我還哪好意思說出口啊
咦～？
你的臉 很紅哦
沒 才沒有…
害羞啦？
才沒有啦
可惡
到頭來 反倒成了無法直接稱呼她的局面了
如果你想 什麼時候都可以哦
叫我高木
好了 我也滿足了 先回家吧
拜拜咯
西片
西片…西片…
感覺真合適啊
明天起可以這麼叫你嗎
可以啦…
那之後轉眼過了一年
妳瞧好吧 高木同學
二年級的我
將會脫胎換骨
新學年
會在同一班啊
制服好大呀
一年級的 都挺有朝氣啊
哎喲 這麼快就有學長樣了嘛
我啊 挺討厭上下關係的
畢竟我火腿生菜都愛吃
你在說哪兒跟哪兒啊
是西片
喂 別走到一年級的教室啊 西片
他怎麼了
我也終於熬到二年級了
跟從前不同的鞋櫃
不同的教室
以及 煥然一新的我
昨天看的「百分百單戀」第二季裡
「心跳接近！」裡面也說了
氣鼓鼓
哼～我不會原諒你的！
心跳
不要捉弄學長我喲
羞…羞羞～
就是呀 媽媽她呀…
哼 既然我也成學長了
被她捉弄這種事 也就到此為止了
作為其開端 就先從改稱呼開始
高木同學早在入學時就直接稱呼我了
但我還帶著「高木同學」的「同學」呢
單從這一點上
就已經區分出了 捉弄者和被捉弄者的上下關係
所以
從今天起 我要直呼高木同學名字
哼哼…在家時我也在腦內努力練習過了
早上好 西片
一定能行
啊 早上好 高木同學
糟…糟糕了
我說…
稍…稍微等一下
那啥 要是還想捉弄我 能不能算了呢
畢竟我們都是高年級了嘛
這樣啊
莫非她…終於體諒我了嗎
哎呀 太好了啊
我想既然成了學長
就必須跟那種孩子氣的行為說拜拜了嘛
不過妳畢竟是高木同學嘛
稍一鬆懈 就又會忍不住捉弄我吧
妳還是以我這個百分百學長為榜樣
穩步踏上高年級生的臺階吧
那要來測試一下嗎
西片是不是個合格的學長
嗯 當然
現在開始我來當學妹
如果你沒個好學長的樣子 就算輸了哦
看你這麼有自信 可以吧 西片學長
可…可惡的高木同學
完全沒有悔改的意思嗎
不過 這可是個好機會
就讓我拿出學長的榜樣
帶高木同學走上正道
西片學長有喜歡的人嗎
妳…妳這算什麼問題啊
如果不回答得像個學長一樣 就算輸哦
該怎麼答呢
像個學長一樣的回答 到底是什麼
告訴我 難道說學長喜歡的人是…
等妳再長大一點 我就告訴妳
羞羞
就是這個
等…等妳再長大一點我就告訴妳
這就很有學長樣 不愧是「百分百單戀」
真是的 別裝得像大人一樣啦
西片學長一年級時 也不願被人當小孩看待吧
哼 那種過去的事我早就忘了
西片學長 總是岔開話題
一畢業就要去紐約 是騙人的吧
這麼遙遠的事 我可不知道
怎麼樣 高木同學
我現在看妳就像羞羞子一樣
簡直就是一模一樣
這不完全就是昨天看的「百分百單戀」麼
難道說 高木同學…
不不 如果這樣的話
為什麼要問和羞羞子一樣的問題
怎麼了 西片學長
我還有很多想問的事情哦
不好 這接下來的展開是…
學長 我還有很多想問的事情
你不好好回答的話 我可不原諒你
要堵住妳那說個不停地嘴 就只有這麼辦了
結束了
結束了是指什麼 西片學長
就是這個啊
這個是？
所…所以說
如果你不好好回答 我可不原諒你
西片學～長～
我都說結束了吧 高木
抱…抱歉
因為在裝學長學妹 一不注意就忘了稱呼了
沒關係哦 我也一直是叫你西片的
是這樣啊 為什麼我要道歉
我說
能再叫一遍嗎
叫我 高木
妳肯定認為我做不到吧 高木同學
就讓妳好好看看升為2年級生的我的潛能
高…
高…高…
說啊 快說啊我
高木
同學！
沒…沒叫出來
就算2年級了 西片還是這麼有趣啊
這次可以算我贏了吧
那這段時間
就讓你叫我高木學姐吧
「這段時間」是指多久？
多久好呢 到畢業之前如何
饒了我吧
明日、今日よりも好きになれる
明天的我 會比今天更加愛你
溢れる想いが止まらない
無法阻止洶湧的心緒
今もこんなに好きでいるのに
今天的我 明明是如此喜歡你
言葉に出来ない
卻始終無法傾訴與你
君のくれた日々が積み重なり
你對我的贈予 沉澱在我的歲月裡
過ぎ去った日々2人歩いた『軌跡』
往日的路上 記錄著你我的痕跡
僕らの出逢いがもし偶然ならば？運命ならば？
無論兩人的邂逅 是偶然還是命運
君に巡り合えた それって『奇跡』
能與你相遇 對我來說已是奇跡
2人寄り添って歩いて 永久の愛を形にして
願與你在人生路上彼此相依 將愛鑄成永久
いつまでも君の横で 笑っていたくて
願我的笑容 永遠綻放在你的身邊
アリガトウや 愛してるじゃまだ
一句謝謝你 一句我愛你
足りないけど せめて言わせて
或許仍不足夠 可至少讓我告訴你
「幸せです」と
「我很幸福」
明日、今日より笑顔になれる
明天的我 會笑得比今天更加燦爛
君がいるだけで そう思えるから
只要有你陪伴 我就有這樣的信念
何十年 何百年 何千年 時を超えよう
哪怕跨越 幾十幾百幾千年的歲月
君を愛してる
我依然會愛著你