……
隙間はゼロセンチメートル
彼此的间隔已缩短到零厘米
隠しきれない距離で肩を並べて
肩并着肩 两人的距离早就不言而喻
知ってる？
你知道吗
叶えたい事は　言葉にしたら少し
只要将心仪之事诉诸言语
近付いていけるらしいの
就会稍稍变得更容易实现
願掛け消しゴムが
寄托祈愿的橡皮擦
小さくなっていくほど
在渐渐变小的同时
増える思い出
回忆也在不断堆积
大人に変わっていく横顔
而你的侧脸 稍稍了大人的模样
スキマはゼロセンチメートル
彼此的间隔已缩短到零厘米
何の事だか　当ててね　私の願い
来猜猜看 我藏着怎样的心事吧
初めてはいつでも
初次体验的心情
一番覚えているものでしょう
总是最让人难以忘怀
だからね　君が良いんだよ
所以我才会 唯独喜欢你
给我看过去
早安 高木同学
早安 西片
虽然有点突然 我们来比赛吧
真的很突然啊
你一定很有自信吧
也算吧
那我不比
开玩笑啦
那么 要比什么
给我看过去
那就让我速战速决吧
太天真了 高木同学
剪刀石头布
好
给我看…
现在我的绝招要炸裂了
今天吃了早餐了吗？
你当然有吃了
有了这个问题
你就只能向下看
要说原因
昨天电视说过「想法会影响行动」
过去
嗯 吃过了
咦？
咦？难不成这是你的策略吗
怎…怎么会
剪刀石头布
那么 给我看…
「100%单恋」喜欢吗
…不啊
-过去　-完全没有这一回事
真是诚实
明明是我想出的招数
太丢人了
那惩罚游戏是
再比一次给我看过去
这样就好了吗
刚才的太简单了
别太小看我 高木同学
-剪刀石头…　-我要让你后悔
布
又是我吗
因为西片太弱了
如果我指不中 就算西片赢吧
所以说你太小看我 臭高木同学
这次绝不会被你迷惑
正常地玩 也有75%的胜率啊
要来了
给我看…
你喜欢我吗
这是什么
觉得我不敢向下看的陷阱吗
那么我就向下看
不不不 那就变成点头了
向上…看？
脖子向下了
就是说 想法会和身体联动
所以肠道菌群的平衡…
难道说我 对高木同学…
不不 现在要集中精神获胜
加油啊我
向上看
过去
是我赢了
明明向下看 就是西片赢了
看旁边不也是我赢吗
会吗
西片输了 所以值日的工作都交给你了哦
给
高木 谢谢啦
没事没事
特长
我说 友加里也来游泳嘛
都说了我不会游泳
不会也来玩嘛
不要 我很怕热
我这人 真是什么特长都没有啊
那来找吧
友加里的特长
学习呢
年级前30名左右 称不上是特长
那友加里喜欢干什么呢
闲呆着
兴趣呢
看漫画吧
假日在做什么呢
看电视 吃零食
看漫画 然后闲呆着
果然 我…
美奈？
你的特长就是没有特长
我说 那样太随便了吧
再来游一次吧
烦恼
早上好～
好热啊
今天的占卜是最后一位
真的吗
那我是第几位
昨天的给我看过去 虽然结果让人遗憾
但今天不同
捉弄高木同学的准备很完美
就用这个「惊吓盒子·改」
早上好 高木同学 今天也很早啊
早上好 西片
感觉不方便交给她啊
为什么会这样
告诉你们一件趣事吧
把「人」这个字 用括号括起来
竟然…
看起来像屁股哦
哦哦 厉害 赞耶
像吧
像啊像 真是个天才
就是天才嘛
和平时一样啊
但这异样感 是怎么回事
干嘛盯着高木同学看啊
哪有 完全没在看她
真的吗
真的啊
哦 没在看她 没在看她
没在看她 没在看她
我又画了好多
好厉害 屁股之神啊
你简直是创世主嘛
就是嘛
再见 西片
可恶 结果还是没能交给她
总感觉今天 有很奇怪的感觉
是多虑了吗
咦 话说回来 今天一次也没有被捉弄
果然 很奇怪
高木同学的自行车
西片
为什么
看见你的自行车了
这样啊
那个 你在这里干什么呢
稍微…发会儿呆
我好像打扰到她了…
是不是…
回去比较好
这是什么
不是…这个是…
那个…
这是…
这是什么 棉花吗
是为了吓我做的吗
这才吓不到我啦
什么啊 是为了让我看这个才来的吗
不…
总感觉今天你…有点反常
因为你一次都没捉弄我
那是什么判断标准啊
其实啊
今天早上 我和妈妈吵架了
心情不太好
这样啊…
不过 现在似乎有精神了
谢谢
没…那…那就好
那 我先走了
西片
再陪我一会儿
可以捉弄你吗
不行 不要啦
讯息
To 西片
现在在做什么？
From 高木
又失败了…
不过
我做的盒子 似乎也起到了点作用
谁啊 木村发的？
这是啥？
发…发的什么东西
胳膊
真够无聊的
不 但这个或许能用来捉弄高木同学
但是 现在她…
学校见
在做什么啊
高木同学…
我和妈妈和好了
是因为全家旅行的日期意见不合 才吵架的
全家旅行？
不过现在没事了
好 那可以放心捉弄高木同学了
用刚才的照片 报惊吓盒子·改的一箭之仇
这是什么
发送
「这个我知道」
「这个我知道 是胳膊对吧」
不愧是高木同学
好吧 该怎么捉弄她呢…
对了 木村可能知道什么法子
又是高木同学
牛排你喜欢 还是不喜欢？
牛排？
那当然是…
「喜欢啊」
发送…
等会等会
这么写 感觉就像是在跟她告白啊
真是太险了
好
喜欢啊（牛排）
果然这么回复了
那 接下来
「你喜欢心形标记吗」
心形标记？
倒没觉得喜欢啦
「不讨厌啦（心形标记）」
变得好像在末尾加了心形标记一样
好危险
「心形标记没什么可讨厌的啦」
没上钩啊 也是啊
那接下来是
有什么吗 有什么好方法吗
能捉弄到高木同学的
可恶 木村在干什么啊
行得通 这个肯定行得通
你喜欢鱚鱼吗
Kiss
被抢先了吗
怎么样 高木同学
我指的当然是鱚鱼
你就想错词紧张一下吧
好慢
这么看来真的很慌张啊
难道说 她不知道我说的是鱼 被吓到了？
这么一来 我岂不是做了件羞死人的事吗
不 就赌事情并非如此吧
高木同学 拜托了 快点 快回我消息吧
来了
「我最近能笑出酒窝了」
来了 这次肯定是高木同学
视频？
我喜欢哦
你脸好红
才…「才不红嘞」
真的吗
那立刻发张自拍吧
真的吗 那立刻发张自拍吧
我才不要…
彻…彻底被捉弄了
他现在肯定在这么想吧
好想看看他的脸啊
不过 大致能想象得出
我说 下来帮下忙
好
到吃饭的时间了
我先去了 明天学校见
明天见！
ヾ(>^ω^<)Bye～Bye～
嗯。那明天见
西片的脸是不是红得像苹果一样呢
不过
我也没资格说他就是了
人にやさしくされた時
被人温柔对待时
自分の小ささを知りました
才得知自己心灵的渺小
あなた疑う心恥じて
为对你的猜疑感到羞耻
信じましょう心から
今后一定打从心底相信你
泣かないで愛しい人よ
请不要哭 心爱的人啊
悩める喜び感じよう
享受苦恼带来的喜悦吧
気がつけば悩んだ倍
不觉间发现越是苦恼
あなたを大切に思う
越是加倍珍惜你的存在
ほら元どおり以上だよ
令我们比起当初 更进一步
気がつけばもう僕の腕の中
不知不觉中已被怀抱在我的臂弯
あなたに逢いたくて 逢いたくて
我好想要见你 想要见你
眠れない夜 夢で逢えたら
这不眠之夜 好想在梦中相逢
考えすぎて眠れない夜
越是如此希望 越是难以成眠
夢で逢えたら どこへ行こうか？
若能在梦中相见 我们要去哪里？
あなたがいれば どこでもいいよ
只要有你在身边 去哪里都可以