……
隙間はゼロセンチメートル
彼此的间隔已缩短到零厘米
隠しきれない距離で肩を並べて
肩并着肩 两人的距离早就不言而喻
知ってる？
你知道吗
叶えたい事は　言葉にしたら少し
只要将心仪之事诉诸言语
近付いていけるらしいの
就会稍稍变得更容易实现
願掛け消しゴムが
寄托祈愿的橡皮擦
小さくなっていくほど
在渐渐变小的同时
増える思い出
回忆也在不断堆积
大人に変わっていく横顔
而你的侧脸 稍稍了大人的模样
スキマはゼロセンチメートル
彼此的间隔已缩短到零厘米
何の事だか　当ててね　私の願い
来猜猜看 我藏着怎样的心事吧
初めてはいつでも
初次体验的心情
一番覚えているものでしょう
总是最让人难以忘怀
だからね　君が良いんだよ
所以我才会 唯独喜欢你
体育仓库
好 到此为止
西片 好样的
今天是谁值日
是我
西片吗 拜托了
那么 解散
结束了啊
所以就趁现在给你减肥啦
西片
西片也值日吗
高木同学也是？
一起走吧
西片 今天的射篮好可惜
明明差一点就进乌龙球了
你看到了吗
不 那是假动作啦
是吗 做得跟真的一样
臭高木同学
一直都觉得 体育仓库真的又暗又恐怖
对了
咦 干嘛要关门
嗯 随手而已
好了 我们走吧
怪了
拉不开了
当然是装的
好奇怪啊
在外面有人上了锁吗
才没有上锁
怎样 高木同学
被困在这种地方 很恐怖吧
你在干什么
既然是值日 就顺便收拾下仓库
反正一会也会开 一直空等着也很闲
咦 难道你怕了？
哈哈 说什么傻话
刚才 用绳子绑了一下
臭高木同学
既然如此…
等着瞧 高木同学
你…你在做什么
很闲嘛 就睡会儿
仓库也一下子就收拾完了
西片在做手脚吓唬人吗
做手脚是指什么 我只是在收拾
加油吧
真让人心神不宁啊
好 完成了
然后就叫高木同学起来
西片
你想吓我是可以
但拖太久会被人误会哦
「那两个人在体育仓库里做了什么」这样
会变成那样子的吗
快…快点出去
你还要收拾回去啊
没事吧
没什么事啦 有点暗看不清脚下而已
西片
其实本来就没上锁吧
什…
对不起
没事 我也很开心
下次也这么玩吧
…咦
拉不开 为什么
难道被锁在里面了？
不…不好了
要是一直没人注意到的话…
我连午饭都还没吃啊
西片
怎…怎么了
我睡之前放在那儿的
高木同学
啊 肚子饿了
咦 高木呢
她啊 今天值日来着
应该是去体育仓库了吧
那里黑黑的 总感觉会闹鬼啊
会闹鬼才怪呢
我们学校完全听不到呢
学园七大不可思议 这种的
真就没有吗
没有啦
有的哦 不可思议的事
我…我想知道
快告诉我 早苗
小卖部的炒面面包
只有在我想吃的时候
才是炒素面面包
炒素面面包？
有那种面包吗
我想吃那个！
保健室
结果还是被捉弄了
快点吃便当吧
在那之前 去下保健室吧
刚才摔倒时弄的伤 处理一下比较好哦
没事啦 这种程度 又不是很严重
嘴上这么说
其实是消毒时会好痛 才不想去的吧
怎么可能是那样啊
消毒什么的 完全不可怕哦
-真的吗　-真的
那就去保健室吧
喔 好啊
打扰了
老师不在啊
那就 让我来消毒吧
可以吗 擅自这么做
不好好消毒的话 可能会变得很严重哦
这…也许是那样
那样的话我自己来
我看看 消毒水在…
你有在听吗 高木同学
我有在听哦
好了
那开始吧
不不 还是我自己来吧
为什么
高木同学 肯定会搞恶作剧的
我有那样做过吗
总是在做吧
那我发誓
消毒结束之前 不捉弄西片
我尽量
尽量？
肯定是想捉弄我嘛
西片要是说了 好痛 的话
就算你输哦
一开始就是那样打算的吗
好 这样的话我绝对要忍住
那要开始了哦
我再加点消毒水
可恶 这么快就捉弄起来了
所以说高木同学…
好了 那开始了哦
完全不痛
好像不怎么疼的样子啊
嗯 小事一桩
赢了 赢了高木同学哦
这样就不会感染细菌了 太好了
但是为什么摔倒了呢 西片
是缺乏锻炼吧
哼 还不服输吗高木同学
但是不管你怎么说都是我的胜利
放松一下肌肉怎么样
正好这里有床铺 我来帮你做吧？
不是按摩 也不是指压
怎么说来着
推拿？
啊 对对
西片输了哦
你刚刚说了哦
推拿？
せいたい
是…好痛！
いたい
真粗心
因为太过自信而大意了
明明都赢了
那么 要让你做什么好呢
现在的话 可以做那个哦
那个是…
要是能和我牵手的话 就是西片赢
上完体育课之后 我们就一直在一起呢
总感觉有点奇怪
在到处是人的学校里 却两人独处
疼吗
伤口
哦 没事
那…那个
谢谢
我们差不多该走了
我想到要怎么罚你了
就这么翘掉下午的课 怎么样
就西片一个人
也不许你吃午饭
怎么这样…
开玩笑啦
啊 好饿呀
臭高木同学
好疼！
疼疼疼…
你又喊疼了
高木同学 别笑我啦
彩票
彩票？
反正中不了啦
这张中了
好厉害
那还不快请客
也带上我
怎么办呢
我借你抄作业
我帮你值日
话说 你中了多少啊
500円
好少
哎呀 好幸运啊
这钱都够买一碗大号牛肉乌冬面了
都说了 太少了
这是哪首歌
不知道
什么什么
商店街的抽奖券？
让我看看 我知道这个
不把印章卡集齐是拿不到的哦
也许会抽到梦寐以求的东西
比如说 袜子吗
比这个更厉害的
跑步鞋
再高级一点
跑步机
嗯 差不多
我们马上去抽奖吧
抽奖去啦～
不可以
虽说是抽奖券 但失物就是失物
一定要送到警察那里
这死正经
话是这么说 这个真是失物吗
都这么皱了 拿它抽奖也没什么吧
不行
不可以这么做
但是要是中头奖的话…
啊 脑中的天使和恶魔打得好激烈啊
我觉得肯定找不到失主啦
抽的话能中什么呢 美味蛋糕吃到饱吗
而且还掉在垃圾箱的旁边 本来就是别人扔的吧
还可能抽到高级西餐呢
根本全都是恶魔的谗言嘛
算了 抽完再想吧
不过 一等奖是什么啊
后面好像写着什么
一等奖 梦幻的美酒 岛猿之宴
酒？
还…还是送到警察那里吧
是啊
这样最好
对了 烤素面面包好吃吗
彩票吗
真好啊
「但是我运气不好 应该抽不中吧」
要买吗 彩票
不 我不知道…
轻松读透了我的心思啊
但确实会引人遐想啊 或许会中100万円
100万円 光听都让人浮想联翩啊
这是多少年的零花钱呢
10年 不
40年
你想要零花钱要到几岁啊
又被看穿了
西片要是有100万的话 会用来做什么
把想要的游戏和漫画全都买了
真没梦想啊
什…
那 高木同学会拿来做什么
对了
要不要比比看 谁拿100万做的事更有梦想
没问题
我先说可以吧
请吧
先把想要的游戏都买了
过去爸妈没给我买的所有游戏
这之后把那些神作游戏也都买了
买买买 全都买
之后再把想要的漫画买了 全都买
怎么样 高木同学 很厉害吧 很羡慕吧
就这样消磨高木同学的战意
这不是和刚才的一样吗
真的啊
但…但是 还算挺有梦想的吧
那接下来轮到我了
先买些可爱的衣服
还有鞋子和包
什么嘛 和我差不多吗
之后还想和喜欢的人一起去旅游呢
去让人开心的地方 两个人一起说「好开心啊」
吃好吃的东西 两个人一起说「真好吃啊」
和喜欢的人去旅行
高木同学好成熟啊
晚上就换上浴衣一起去庙会
一起看烟花 一起逛夜市
一起拍照片
高木同学喜欢的人…
西片
怎…怎么了
西片你有什么想去的地方吗
我…我吗
庙会之类的就不错啊
你想在庙会吃什么
就棉花糖…之类的吧
棉花糖吗 真好啊
还有刨冰
是啊 刨冰也不能错过
我还想吃苹果糖 你想吃吗
我觉得不错
为什么问我庙会相关的问题
难道说…不不不
肯定只是在捉弄我
吃完东西之后想干嘛
先去套圈
套圈吗 感觉西片会一个不中
我很拿手的好吗
小五去庙会时 还套中过一等奖的布偶呢
真的吗
真的啊
如果是真的 那可比中彩票还厉害呢
我说了是真的嘛
要不然 今年…
今年的？什么？
总之我套圈技术很好的
那今年的…
今年的？什么？
今年的夏天 一直都是好天气就好了
果然只是在捉弄我吗
100万的梦 想要分出胜负还挺难啊
仔细想想 每个人的价值观都不一样
还没分出胜负来着
那么高木同学 不比100万
比比中1000万时候的用法如何
咦 根本没法定胜负吧
从我开始
我要造间房子
房子？
对 而且不止是造房子
一层是游戏室 二层是看漫画的房间
而三层 就是玩游戏神作的房间
结果还是游戏和漫画啊
人にやさしくされた時
被人温柔对待时
自分の小ささを知りました
才得知自己心灵的渺小
あなた疑う心恥じて
为对你的猜疑感到羞耻
信じましょう心から
今后一定打从心底相信你
泣かないで愛しい人よ
请不要哭 心爱的人啊
悩める喜び感じよう
享受苦恼带来的喜悦吧
気がつけば悩んだ倍
不觉间发现越是苦恼
あなたを大切に思う
越是加倍珍惜你的存在
ほら元どおり以上だよ
令我们比起当初 更进一步
気がつけばもう僕の腕の中
不知不觉中已被怀抱在我的臂弯
あなたに逢いたくて 逢いたくて
我好想要见你 想要见你
眠れない夜 夢で逢えたら
这不眠之夜 好想在梦中相逢
考えすぎて眠れない夜
越是如此希望 越是难以成眠
夢で逢えたら どこへ行こうか？
若能在梦中相见 我们要去哪里？
あなたがいれば どこでもいいよ
只要有你在身边 去哪里都可以