……
隙間はゼロセンチメートル
彼此的間隔已縮短到零厘米
隠しきれない距離で肩を並べて
肩並著肩 兩人的距離早就不言而喻
知ってる？
你知道嗎
叶えたい事は　言葉にしたら少し
只要將心儀之事訴諸言語
近付いていけるらしいの
就會稍稍變得更容易實現
願掛け消しゴムが
寄託祈願的橡皮擦
小さくなっていくほど
在漸漸變小的同時
増える思い出
回憶也在不斷堆積
大人に変わっていく横顔
而你的側臉 稍稍了大人的模樣
スキマはゼロセンチメートル
彼此的間隔已縮短到零厘米
何の事だか　当ててね　私の願い
來猜猜看 我藏著怎樣的心事吧
初めてはいつでも
初次體驗的心情
一番覚えているものでしょう
總是最讓人難以忘懷
だからね　君が良いんだよ
所以我才會 唯獨喜歡你
步數
喔 這不是高木同學嗎
西片
在這種地方遇上 真是好巧
實際上我知道妳會走過這裡
我和她約好在零食店碰面
我裝作偶然相遇 然後提出比試
就算是高木同學也不會想到
今天我一定會贏
那西片是要去哪啊
不去哪 隨便逛逛而已
沒事卻走到這種地方？
這不常見吧
這…這個
總之偶然遇到也算是有緣
來比試嗎
可以啊 要比什麼
好
我想想
假裝思考 再裝成剛想到
那猜一下走到那棵樹要用多少步
接近的一方獲勝 如何
那有點近 換成那邊的電線杆吧
不行？
不是 沒問題
果然來這套 高木同學
和我想的一樣
就知道妳會這樣
我事先也數了走到電燈柱的步數
然後等高木同學的猜測
再說出更接近答案的步數就行了
我能贏 終於能贏她了
這可不是作弊
因為是高木同學自己選電線杆的
還是以第二根電線杆為目標吧
啥
為…為什麼
不行？
不是…當然行…
那就決定了
冷…冷靜下來
第一根電燈柱用35步
只要乘2不就行…
那就70步
西片呢
可惡 為什麼選得這麼准
臭高木同學
那我猜72步…
那出發吧
1 2 3 4 5…
1 2 3…
32 33 34 35 36 37 38
39 40 41 42 43 44 45 46
到第一根用超過35步了
對了 因為高木同學的步距比我小
這樣子能贏
話說回來 西片
你遇到我 真的是偶然嗎
的確是這樣 怎麼啦
因為你都沒問我要去哪裡
卻選這個方向來比試
糟了
我還以為算計得很完美 竟有這種盲點
難道說 你知道我的目的地
特意在這裡等嗎
妳…妳在說什麼呢
西片啊 這不就…
這不就？
像跟蹤狂一樣了嗎
沒有啦 真是偶然
妳去的方向也是猜的
感覺真可疑
比…比起這個 我們繼續比吧
不快點的話 妳跟人約好的…
你怎麼知道我和人約好了？
慘了
你果然知道啊
不…這…
西片啊 這不就…
跟蹤狂……
說明你喜歡我嗎
我有說錯嗎
你都裝成偶然來見我了
不…不是 只是來比試…
是真的嗎
說起來現在到幾步了
20步左右？
這絕對不是…雖然我不記得
反正也沒有時間 這場比試作廢行嗎
沒辦法了
那就這樣吧
明明是一場能贏的比試
西片
我很開心哦
對了
我明天開始要去家族旅行
那是…
因為日期跟媽媽吵架的…？
嗯 我拜託媽媽提前了
你想要什麼禮物
隨便什麼都行
這樣啊
回來後再見吧
又沒能贏
久等了嗎
沒有哦
有什麼好事嗎
有點吧
煙花
我今天住在表姐家
眉毛和美奈一模一樣啊
妳家表姐是高中生嗎
好快啊
西瓜好好吃啊
回答我的問題啊
再來一次 妳家表姐…
想要什麼禮物？
太快了
點心
早苗也就這種時候回復很快
我隨便啦 話說妳家表…
姐姐
稍等一下
可以拿在手上的
和不能拿的
哪種更好？
可以拿在手上的和不能拿的？
謎語嗎
什麼意思？
還沒好嗎
再等等
只有在這種時候回復好慢
什麼啊？
已讀2
不小心把水桶打翻了
水桶？
話說回我的問題啊
還沒好嗎 姐姐
怎麼了
來放煙花吧
晚點再去
晚點是什麼時候
晚點就是晚點
現在我有點忙
夏日祭的煙花要一起看哦！
原來是說煙花啊
是早苗 還是這麼快
知道啦 話說妳表姐…
晚安！
睡得還是那麼早
夏日祭啊
去年紗枝也跟著
今年好像說要和朋友一起去
紗枝 來放煙花吧
太好啦 快來
這…
這是
羞羞～
很好吃的哦
禮物
太好了 西片這麼開心
這…嗯 謝謝
給
我也去旅行了 給妳禮物
謝謝
點心嗎
是啊
中計了吧
那點心 雖然沒有寫在包裝上
但超酸的
旅行中 一直在找能讓高木同學嚇到的禮物
一家店一家店找了個遍
費盡周折之後
終於找到這個了
這是今早才買的自信之作哦
西片 今天剛回來的嗎
這麼快就來把禮物交給我
看來你很想見我嘛
才…才不是呢
我是想把好不容易找到的禮物…
那個…
快點交給我 對吧
這…這倒是啦
再多嘴的話 點心的事就會暴露
那我走了
這就回去嗎
事情都辦完了嘛
而且 總有點…
西片
我也要回去了 要不要順便去趟神社
好久沒見了啊
為什麼會有點…
是因為太久沒見了嗎
似乎莫名緊張
怎麼了
沒…沒事哦
你看我了吧
才沒看呢
真的嗎
感覺好害羞 好想早點回去
話…話說回來 為什麼要去神社呢
西片的禮物 我想和你一起吃
也就是說
可以看到高木同學被酸到的樣子
絕佳機會啊
哦 那樣也不錯嘛
對吧
啊 好開心
西片在旅行時也一直想著我
難道不是嗎 還為我買了禮物
這…是想了 但沒別的意思
而且 馬上就來見我了
所以說不是那回事啦
啊 真開心呀
你又臉紅咯
可惡 到了神社有妳好果子吃
我說 西片
你買禮物送給我…
我真的很開心哦
那個…高木同學
我送妳的禮物…
雖然包裝上沒寫 那點心超酸的 妳小心點
我就覺得其中有鬼
抱歉
沒事
不過 等到了神社 西片要先嘗嘗這個點心哦
好酸
雖然酸…吃完感覺會上癮
高木同學呢
要是不知道的話 吃了大概會嚇一跳吧
很好吃哦
確實
戰術本身還是不錯的
只能怪我主動招供了而已
西片
不要啦 我自己吃
臉很紅哦
是夕陽曬的啦
真是的 臭高木同學
西片
還記得嗎
之前 我們在這裡聊過天
因為旅行而跟媽媽吵架的事
本來旅行的日子 是夏日祭那天
因為妳和朋友有約了嗎
西片在夏日祭那天 要和誰一起去嗎
沒人 還沒定好呢
我也還沒定好
那幹嘛要和旅行的日期錯開？
我想 要是某人能邀請我的話
就想和他一起去
那個經常被我捉弄的某人
約定
唉 好熱
那個背影 是高木同學
哦 西片 真巧啊
是…啊
你又裝成巧合來見我了嗎
不…不是啦
那個…看起來好像很重
難道 你要來幫我嗎
這…是啊
謝謝
去釣魚？
嗯 和木村他們
在這游泳的季節？
我也這麼說來著 但木村說想釣魚
那麼 要和我一起去游泳嗎
就我們兩個
當然不行啦 我都跟木村他們約好了
對了 這個是…
幫家裡買的晚飯材料
本來想騎車 然後想起它早都爆胎了
妳真糊塗 高木同學
話說…
西片是不是也忘了什麼
我忘了什麼
暑假作業 寫了嗎
沒有
還沒怎麼動
我猜也是
反正一直都在玩吧
高木同學快做完了吧
不 我也沒怎麼寫呢
那妳還好意思說我
是啊
那 明天一起寫怎麼樣 去圖書館
可以
就這麼定了
寫完後 就再去神社吧
那個…高木同學
怎麼了
自…
自由研究選了什麼
暑假中捉弄西片 收穫的各種反應
…本來這麼想 後來放棄了
妳可千萬別啊
西片呢
沒 我也還沒決定
是嗎
再不快點決定 暑假就要結束了
沒啊 還剩一半呢
可沒時間給你猶豫哦
是嗎
肯定 轉眼就過去了
我說 之前…
不 還是算了
是嗎
謝謝你 西片
幫大忙了
進來坐坐不
不…不了 他們還等我呢
是嗎
啊 對了
謝禮
謝…謝謝
西片？
那個 高木同學
夏…夏日祭
我們一起去吧
這個給你 這個也是
這個 還有這個
不用了 太多啦
沒事沒事
但是…
我很期待哦
如果下一條是大魚 今天…
就邀北條同學去夏日祭
如果是小的話…
就明天邀
橫豎都要邀啊
如果沒釣到該怎麼辦啊
你釣魚水平很差嘛
那就後天邀
喂 西片 我拿一罐飲料
喂 魚上鉤啦 喂
席替えが嫌だなんて　思うのは私だけかな
不願意輪換座位 會這樣想的莫非只有我嗎
君の隣じゃないなら　きっと少し退屈な日々ね
若身邊沒有了你 日子肯定不會再那樣有趣
可愛くない落書きや　真剣な表情にも
你那毫不可愛的塗鴉 以及一臉認真的神情
気付けないなんて嫌なのよ　それだけじゃないけど
好想繼續密切留意著 更多未曾發現過的你
外を眺めるフリ　横顔を見ていた
假裝凝視著窗外 偷瞧著你的側臉
ねえ　君の心の中覗いてみたいなぁ　っておもってます
此刻我是多麼想 窺探到你的內心
勘違いされちゃってもいいよ
如果是和你 就算被人誤會也沒有關係
君とならなんて　思ってったって言わないけどね
雖然心中這樣想 但我可不會告訴你哦
机の距離よちもっと　近くに感じていたいの
多想縮短距離 在比書桌更接近的位置
君をね
感受著你