……
隙間はゼロセンチメートル
彼此的間隔已縮短到零厘米
隠しきれない距離で肩を並べて
肩並著肩 兩人的距離早就不言而喻
知ってる？
你知道嗎
叶えたい事は　言葉にしたら少し
只要將心儀之事訴諸言語
近付いていけるらしいの
就會稍稍變得更容易實現
願掛け消しゴムが
寄託祈願的橡皮擦
小さくなっていくほど
在漸漸變小的同時
増える思い出
回憶也在不斷堆積
大人に変わっていく横顔
而你的側臉 稍稍了大人的模樣
スキマはゼロセンチメートル
彼此的間隔已縮短到零厘米
何の事だか　当ててね　私の願い
來猜猜看 我藏著怎樣的心事吧
初めてはいつでも
初次體驗的心情
一番覚えているものでしょう
總是最讓人難以忘懷
だからね　君が良いんだよ
所以我才會 唯獨喜歡你
掰手腕
可惡 西片 你怎麼會這麼強
我每天都有在做俯臥撐
你一天會做多少回？
臭高木同學
當天被高木同學捉弄的次數x3
這能說出口嗎
隨便做幾下 也要看當天的狀態
喂西片 之後和我來比一下吧
嗯 可以啊
真的很厲害啊 西片
我來戰勝你
西片
又要留下來打掃？
是啊
妳不想想是因為誰的錯
西片你這貨
對…對不起
有什麼事
妳在幹什麼 高木同學
西片 把椅子搬過來
這怎麼一回事 高木同…
來比賽吧
掰手腕
雖然我不是很強 可以啊
那麼輸了要請飲料
高木同學 妳不知道我掰手腕很強吧
因為我有做被妳捉弄次數3倍的俯臥撐
即便男生 恐怕也沒幾個人能贏我
接受到目前為止捉弄我的報應吧
那開始吧
剛才 牽到手了吧
嗯？怎麼了
沒…沒事
該不會是 你覺得握手很難為情吧
才…才沒有
好…好柔軟
軟軟彈彈的
而且這纖細柔弱的骨骼 是怎麼回事啊
這就是女生的…手
咦 西片你手出汗了
難道是在緊張嗎 雖然我不介意
我…我怎麼可能會緊張
再來一次
別再去想多餘的事
那要開始了
準備
咚！
怎麼回事 這麼弱
啊 是這樣子啊
是因為我變得太強了
何等快樂
高木同學為了贏我 還真拼啊
好耶 我贏了
太過開心而大意了
這次明明能贏的 我這個笨蛋
再來一次？
務必
妳以為可以故技重施嗎
可惡的高木同學 天真 太天真
一開始就用上全力
讓妳嘗嘗我的肌力吧
怎麼了
今天…
一起牽著手回家吧
妳…妳說啥…
準備 咚！
又是我的勝利哦
要再來一次嗎
不…不用了
是嗎
好了
我幫你打掃 趕緊弄完回去吧
居然會輸給那麼瘦弱的手
黑板就交給西片了哦 我去扔垃圾
回去時 記得請我喝飲料哦
怎麼了 發生什麼了嗎
不 沒什麼
大人樣
好痛痛痛
發生什麼了嗎
好痛啊 早苗
我試了下陷入沉思的感覺
都已經是中學二年級了 得有點大人樣
我覺得中1中2 沒什麼不同吧
妳看
不久之前還那樣漂亮的櫻花 也在凋謝啦
花的生命 真是無常啊
但是 不僅花是這樣
世界上所有的事物
全都 全都 全～都 如此無常
比如說？
比如說？！
比…比如說…對了
不管多麼美味的蛋糕 都有保質期
糖果也是 含著含著就不見了
還有香蕉 放著不管的話就會發黑
全是吃的東西
這世上所有的事物 都有始有終呢
就連青春 也會迎來結束
妳啊 根本就沒有大人樣嘛
不管怎麼看 都是心情不好的小孩子嘛 對吧
妳到底在玩什麼花樣…
不…不…
不對 有大人樣 很有大人樣哦
真的嗎
嗯 真的真的
美奈真有大人樣啊
真的嗎真的嗎？
是真的是真的
-小孩子
-真的嗎
苦味
西片真的好有趣啊
西片 你答應過請我喝飲料的吧
要什麼好呢 西片選好了嗎
不管味道有多好 現在喝的飲料
手閘好像不太靈啊
都是掰手腕輸給高木同學後 敗北的滋味
怎麼了
沒什麼啊
選什麼好呢
不 不是這個
今天 想喝這個了
那個 有點想問的事
你們覺得 怎樣才算是有大人樣呢
你的目標是北條嗎
誒 什麼
因為很有名嘛
她說 我喜歡有大人樣的人
我喜歡 有大人樣的人
不 和她沒有關係
我只是很好奇 有大人樣究竟是什麼樣
真的嗎
大人樣嗎
要是能做到 也許就不會被高木同學捉弄了
我也想知道
什麼嘛 西片也盯上北條同學了嗎
不 西片有高木同學了吧
不不 才沒那回事
不過 說到大人樣 就不得不提那個吧
那個？
那是什麼
快告訴我 告訴我嘛 木村
那就是…
咖啡啊
※多見於東京下町5區的「ひ」「し」發音顛倒現象，可以算方言。
咦 那是咖啡哦
嗯 今天想喝這個了
真喝得下去嗎 西片很怕苦的吧
妳也就現在能說那種話了
之前媽媽在早餐時沖的咖啡
雖然不怎麼好喝 但也不是不能喝
被我的成熟所震懾後 就不許再捉弄我了哦
好苦 什麼情況啊 這個
而且 味道好重
果然還是怕苦嘛
哇 真好喝啊
這種提神的感覺太棒了
不繼續喝嗎
當然要喝
咦？西片 你手出汗了吧
才…才沒出汗呢
這是飲料罐上的水啦
好
說起來在網上
看到過「品咖啡的正確方法」哦
說是「讓咖啡在口中稍作停留
就能享受到咖啡的芳醇 」
啥？要把這玩意含在嘴裡一會兒？
扯談呢吧
就是這麼個謠言
可惡…妳也就能趁現在蹦躂了
臣服於能一口氣喝完咖啡的我吧
那麼吃不了苦的話 不要買不就好了嘛
沒有 真挺好喝的…
高木同學也嘗嘗吧 按照約定 我請客
選妳喜歡的吧
謝謝
選什麼好呢～
那就 這個吧
哈…哈密瓜汽水
好像很好喝…
西片
要跟我換嗎
不了 我喜歡咖啡
總算是喝完了
舌頭麻酥酥的 但是
怎麼樣啊高木同學
要不要 喝一口哈密瓜汽水啊
誒？嗯？咦？啊…
不行 但是好想要…
好想喝甜的
那…那 看妳這麼好心 我就來一口吧
雖然是間接接吻
這…我還是…
繼續享受咖啡的餘味吧…
西片
就算能喝咖啡了 也不代表有大人樣哦
早都被她看穿了啊…
而且 就算西片有大人樣
我還是會努力捉弄你的哦
啥 妳…這…誒？
拜託 這點妳就別努力了嘛 高木同學
真是的 妳還一直笑…
自行車
昨天真是好慘
今天又該怎麼做 才能贏過高木同學呢…
西片
早上好
早上好 高木同學
一起走吧
怎麼回事 她好像和往常不一樣…
今天沒騎自行車？
今天想和西片手牽手去學校 就放家裡了
…你是在這麼想嗎？
我才沒那麼想咧
臭高木同學 老是這樣對我
就是這個 這招能行
其實自行車…
妳等會
要是猜中妳今天為什麼沒騎自行車
就算我贏 如何
好呀
好
昨天在回家的路上 她隨口說的那句…
手閘好像不太靈啊
我可是沒有聽漏掉哦
沒想到能贏得如此輕鬆 還真有點掃興
答案就是 手…
等一下
猜錯的話 就是西片輸了哦
答案是？
再讓我想想…
是嗎
我說 西片
從這邊走行嗎
可以啊
臺階
騎自行車就上不了臺階
是為了走這條路嗎
估計就是這樣吧
高木同學
不 沒什麼
還是得謹慎點 再多考慮考慮吧
不騎自行車就能走和平時不一樣的路 真開心啊
果然猜錯了嗎
這條路 附近的小孩經常會在地上畫畫哦
比如說…
你看 有了有了
來玩跳飛機吧
1 1 2
1 2 1 2
哼哼 高木同學也還是個孩子啊
1 1 2
沒騎自行車就能玩跳飛機 真是開心啊
高木同學預測到這條路上有跳飛機的塗鴉
不騎自行車的話自己也能玩 所以才…
不不 不要著急 如果猜錯就輸了
要好好考慮
高木同學 我覺得這次賭注不夠公平
為什麼
因為 就算我猜對
只要高木同學說「猜錯了」 我不就輸了嗎
沒問題哦 我是不會對西片撒謊的
真的嗎
是貓
這裡也有哦
這條路上貓很多哦
喂喂 怎麼樣
高木同學 我可以說答案了嗎
嗯 請
今天不騎自行車 走路上學的理由 那就是…
刹車失靈
臺階 跳飛機 還有貓
妳想讓我的思維往騎自行車做不到的事上靠
但是 稍微做過了點
妳想把我的關注點從昨天不小心說漏嘴的
手閘不靈上引開 這企圖太明顯了
怎麼樣 高木同學 正確 還是錯誤
錯誤
正確答案是
我想看猜我為什麼不騎自行車上學
而煩惱個不停的西片
真的嗎
真的啊
西片你輸了哦
從我想要一決勝負開始就…
真可惜啊 我還準備了兩個答案呢
兩個？兩個是指
還有其他正確答案嗎
另一個答案是什麼
我覺得西片你猜不到
到底是什麼啊
反正西片都輸了 無所謂吧
告訴我啦
才不
怎麼這樣
我很在意啊
我一開始就說過了
妳說什麼
什麼都沒說哦
告訴我啦 高木同學
我什麼都沒說哦
妳肯定說了什麼吧
沒說什麼哦
明日、今日よりも好きになれる
明天的我 會比今天更加愛你
溢れる想いが止まらない
無法阻止洶湧的心緒
今もこんなに好きでいるのに
今天的我 明明是如此喜歡你
言葉に出来ない
卻始終無法傾訴與你
君のくれた日々が積み重なり
你對我的贈予 沉澱在我的歲月裡
過ぎ去った日々2人歩いた『軌跡』
往日的路上 記錄著你我的痕跡
僕らの出逢いがもし偶然ならば？運命ならば？
無論兩人的邂逅 是偶然還是命運
君に巡り合えた それって『奇跡』
能與你相遇 對我來說已是奇跡
2人寄り添って歩いて 永久の愛を形にして
願與你在人生路上彼此相依 將愛鑄成永久
いつまでも君の横で 笑っていたくて
願我的笑容 永遠綻放在你的身邊
アリガトウや 愛してるじゃまだ
一句謝謝你 一句我愛你
足りないけど せめて言わせて
或許仍不足夠 可至少讓我告訴你
「幸せです」と
「我很幸福」
明日、今日より笑顔になれる
明天的我 會笑得比今天更加燦爛
君がいるだけで そう思えるから
只要有你陪伴 我就有這樣的信念
何十年 何百年 何千年 時を超えよう
哪怕跨越 幾十幾百幾千年的歲月
君を愛してる
我依然會愛著你