本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
接近貓咪的第一點
翻譯：高木家的大布鹿 校對：非如Wingちゃん 時軸：想被捉弄的青空
後期：水瀨祈的扳手55 壓製：鄰座的怪CZ
不可以和它對視
第二點 要把身體放低
怎麼樣啊
你明白我沒有敵意了嗎
第三點
慢慢地接近它
真厲害
多虧了昨天在電視上看到的情報
我竟然能走到離它這麼近的地方
啊 是西片
你在幹什麼呢
沒什麼
勘違いされちゃったっていいよ、君となら
會錯意了也沒有關係
なんて思ってたって言わないけどね
和你一起就是幸福 這樣想著卻不告訴你
近づく空の香りを隣で感じていたいの
瀰漫在周圍的那陣幽香 想在你的身邊靜靜感受
校庭で君のことを一番に見つけて今日は
在校園的庭院 第一個發現你的身影
なんて話しかけようか？ ちょっと考えるの楽しくて
今天要和你說些什麼呢 即便是想著這些也是一種樂趣
風に揺らされるカーテン
窗簾隨風起舞
不意打ちに当たる日差し
不經意地投入一束陽光
眩しそうな顔を笑ったら
你那美麗的容顏笑起來
照れて伏せちゃうのね
羞得我抬不起頭
憂鬱なテストも吹き飛ばせるような
風兒喧囂 似要吹散考試的憂鬱
ねえ、二人で秘密の約束をしたいなって提案です
吶 我想要和你一起 立下兩人的秘密約定
勘違いされちゃったっていいよ、君となら
會錯意了也沒有關係
なんて思ってたって言わないけどね
和你一起就是幸福 這樣想著卻不告訴你
近づく空の香りを隣で感じていたいの
瀰漫在周圍的那陣幽香 想在你的身邊靜靜感受
貓
可惡的高木同學
明明差點就能摸到貓了
但是
不是在擼貓的時候被她發現真是太好了
要是真被她看見了…
啊 西片在擼貓
身為男孩子居然喜歡可愛的東西
肯定會變成這樣
不能再增加會被高木同學捉弄的因素了
啊 是貓
哪裡
你喜歡貓嗎
沒有啊
糟了 一不小心
來來
過來
太天真了 高木同學
貓咪的警惕性可是很強的
那樣做完全不會…
來了
為什麼那麼隨便也可以把貓叫來
高木同學難道是馴貓大師嗎
乖
你今天也很可愛呢 咪太
是你認識的貓嗎
嗯 這隻貓是我家隔壁婆婆養的
什麼啊 害我瞎著急了
乖 乖
這孩子最喜歡人了
可以隨便摸個夠
摸個夠
可以擼貓擼到爽
真棒啊
西片也來摸摸看吧
為什麼
你剛才打算去摸貓了吧
而且還在用昨天電視上的方法
你很喜歡貓吧
露餡了
我只是想試試電視上的方法而已
所以你其實不喜歡貓啊
嘛 算是吧
我也不怎麼想碰貓
這樣啊
貓咪明明很可愛
毛蓬鬆鬆的
肉墊也軟乎乎的
這傢伙甚至能讓人摸肉墊嗎
好想摸啊
但是現在才說想摸什麼的
對了
哎呀 真是搞不懂那些想擼貓的人
真的有那麼可愛嗎
就算退一百步來說
也不至於想要摸它吧
因為那可是動物啊
誰知道會突然它會幹什麼
你嘴上這麼說 其實是怕被抓傷吧
上鈎了
那怎麼可能
好 我現在就證明我敢摸貓
這樣嗎 抱歉懷疑你了
我相信你
你的表情太明顯了吧 西片
你也太想擼貓了吧
可惡的高木同學
那你是要摸呢還是不摸呢
我可以摸摸它嗎
嗯
不過咪太已經不見了
誒 什麼時候不見的
我們現在去找貓吧 西片
會遲到的
佐藤她好像喜歡三班的田中
啊 我也覺得
我也想聊戀愛話題
喜好
喂 我說你們
喜歡什麼類型的
話說得太突然了嗎
我喜歡會向我撒嬌的
我比較喜歡體格魁梧 毛比較長的
這樣啊 真是沒想到
能行 她們倆能聊上
我們剛剛就在聊這個
原來是這樣啊
不知不覺就聊起了這種話題
好 問一些更深層的問題吧
由加莉喜歡什麼樣的
你終於問到這個了
我喜歡的是長腿帥氣那種吧
毛呢
早苗原來很執著於頭髮嗎
和早苗一樣 長的比較好
好開心
就是這個 我想和朋友聊的話題
那就是蘇俄獵狼犬吧
沒錯沒錯 蘇俄獵狼犬…
你們在說什麼呢
誒 是在說狗吧
那你喜歡的是什麼
我喜歡吉娃娃
什麼 和你剛才說的不一樣啊
啊 吉娃娃也有長毛的品種呢
肖像畫
你不畫嗎
時間不多了
為什麼要畫人物啊
自由繪畫難道不好嗎
西片 你有認真看著我畫嗎
我在看啦
聽好了
如果太專注畫畫 作畫的時間容易比觀察的時間長
那樣是不行的
總之要看 觀察的時間要是畫畫的一倍以上
老師是這麼說的
沒錯
幹嘛
抱歉 沒什麼
怎麼了 她怎麼笑了
難道我臉上沾了什麼嗎
不 課間在廁所照鏡子的時候什麼也沒有
那到底怎麼了
頭髮睡亂了嗎
不 這個也不可能
難道說 她笑的是我的長相嗎
那我能有什麼辦法
冷靜 不冷靜下來的話
沒錯 肯定是老樣子
打算看我忐忑不安的樣子來取樂吧 高木同學
看我原封不動地還給你
畫得太爛 連自己都笑出聲了嗎
才不是
那是我的臉上沾了什麼嗎
沒想到她會拿自己的事問我
沒有啊
沒有效果嗎
所以我不是說了嗎 美奈
我的眼角才沒有這麼吊
但感覺上就是這樣
別靠感覺畫 給我看仔細了
沒錯
誒 這個是我嗎
哎呀 你給我就是這樣的感覺啦
就這樣跟她說吧
好 還剩十分鐘
好 感覺不錯
西片
讓我看看
嗯 好啊
怎麼樣啊 高木同學
糟了 做的太過了嗎
那個 我按感覺畫就畫成這樣了
西片
那是什麼 高木同學 你的表情
我肚子好疼
既然要亂畫的話 至少畫成這樣嘛
來 你看好了
是
看不清的話就靠近點唄
不用了
這樣
仔細看高木同學的話
果然…
可…可…
好 畫好了
你看
怎麼樣
我的臉有那麼偏嗎
啊 我忘了這個
完成
我的臉才沒有那麼紅
從剛才開始一直很紅哦
才沒有 是你自己這麼覺得的
仔細看看 哪裡紅了
占卜
啊 是這張牌
你的願望大體上都能實現
原來是這樣
美奈也來試試嘛 戀愛占卜
很準的
來吧來吧
其實你是想自己來占卜吧 由加莉
怎麼可能啦
你也太易懂了
都說我是為了美奈…
好麻煩啊
好想快點回家
西片
高木同學
我說 西片
要來猜拳嗎
為什麼
輸的人回家路上請喝果汁 怎麼樣
雖然聽起來不錯
但我還要留下來掃除
你先回去吧
那我等你做完吧
不用了 這樣多不好啊
那要是西片贏了 我就幫你打掃
你為什麼這麼想玩猜拳
你就別管了
我倒是沒所謂
等等
怎麼了
不許用提前宣布自己要出什麼這種精神攻擊
嗯 我知道了
好險好險
我可連續輸過四次給高木同學啊
那開始了哦
石頭剪刀布
贏 贏了
第一次猜贏高木同學
太好了 我做到了
怎麼樣啊 你肯定很後悔吧
那我來幫你吧
感覺沒讓她吃到什麼苦頭啊
但是我贏了
就讓我沉浸在首勝的愉悅之中吧
西片
怎麼了 高木同學
你相信占卜嗎
什麼 占卜？
這個嘛 為什麼會這麼問
今天大家都去占卜了
啊 是剛才那些像撲克一樣的嗎
那是塔羅牌
我今天用它做了戀愛占卜
戀愛
然後呢
說我現在的戀情能順利發展
現在的戀情？
這 這樣啊
西片有喜歡的人嗎
誒 什麼
我問你 你有喜歡的人嗎
沒有 沒有哦
這樣啊
為什麼她會在這種時候問那種事情
難道說
高木同學對我…
怎麼了
什麼也沒有
我為什麼會這麼緊張
難道說 我…
喜歡高木同學嗎
這不可能…
話說回來 西片
怎麼了
剛才我之所以問你有沒有喜歡的人
是在給西片做戀愛占卜
是這麼一回事啊
原來是這樣
咦 難道我現在很失落嗎
然後 結果是
西片也會順利的
要是你有喜歡的人就好了
你的臉好紅哦
因為我在努力打掃
趕緊岔開這個話題吧
你們還占卜了什麼
西片會在猜拳出什麼
誒 你是指剛才我贏了的那場猜拳嗎
嗯
什麼嘛 果然也不過只是占卜而已
耿耿於懷的我真是個傻瓜
就是因為你信什麼占卜才不得不來做掃除啦
活該 活該
我猜中了哦
但是我贏了啊
嗯 沒錯
好啦 快點打掃吧 西片
高木同學
欺負
安慰
逃跑
捉弄
西片出現了！
西片好像很不好意思
高木同學使用了捉弄
西片受到了暴擊！
暴擊
西片被打倒了
西片果然很不好意思
今天我一定要戰勝高木同學
一定要
啊 西片
早上好
啊 早上好
感覺你心情不錯嘛
不 沒有那回事
其實是有的
什麼都不知道真是輕鬆啊 高木同學
今天的我可是無敵的
畢竟在早上的星座占卜裡 我可是…
因為早上的星座占卜裡巨蟹座排第一嗎
為什麼你會知道我屬巨蟹座
因為我和你說了生日快樂啊
話說回來有這回事呢
但為什麼她連占卜的事情都知道了
高木同學太可怕了
但是你太天真了
因為今天的血型占卜裡我也是…
還有 O型血也是第一名嗎
為什麼你會知道我是O型血
啊 真的是這樣
我就知道是這樣的
沒想到她居然能猜到這一步
天真的其實是我才對嗎
高木同學太可怕了
但你看好了
今天的我…
在兩個占卜裡都是第一名
所以產生了最強的氣場嗎
要是有什麼好事發生就好了
算是這樣吧
給我走著瞧 高木同學
今天的我運氣是最好的
今天被捉弄的次數是五十次
要做一百五十個俯臥撐
為什麼啊 可惡
因為占卜結果不錯就忘乎所以的我簡直就是個笨蛋
咦 因為沒有好事發生所以很消沉嗎
畢竟只是個占卜而已
明明你自己也在用塔羅牌占卜
我明明一直在想能戰勝高木同學的方法
結果卻什麼也想不到
也許今天還是放棄為好
不 不如說這樣結束已經算是美好的一天了
我說 西片
今天一起回家吧
嗯 好啊
對 不能就這樣結束
話說回來 你在占卜的地方寫了什麼
你是說占卜留言那裡嗎
嗯
我想想
第一名是巨蟹座 一定會出現暴擊
加油啊
對了 會出現暴擊
也就是說會出現一擊逆轉
原來如此
在被捉弄數十次之後 只要能捉弄到高木同學一次
就是我的勝利
不要放棄啊我
我說 你到底寫了什麼
哎呀 到底寫了什麼來著
喂 西片
今天是爆裂足球的遊戲發售日吧
去他家玩吧
爆裂足球嗎 好想玩啊
但是 怎麼能在暴擊來到前回去呢
但還真是頭疼啊
一點頭緒都沒有
不 我能想到的
我可是今天最幸運的男人啊
真的可以嗎
不去打遊戲
我想和高木同學一起回家
有沒有什麼主意呢
咦 我剛才是不是說了什麼奇怪的話
因為占卜裡說會出現暴擊
所以我才想著今天一定能贏過高木同學
所以不是你想的那個意思
可惡啊
這還有什麼暴擊 直接自爆了好嗎
所以 剛才的話你就當作沒聽見吧…
真沒辦法
你要是再說一次的話
我就當作沒有聽見
我怎麼說得出口啊
我走這邊
那拜拜了
暴擊真可怕呢
「ねえ、大好きな君へ」
吶 致我最喜歡的你
笑わないで聞いてくれ
聽的時候不許發笑
「愛してる」だなんてクサいけどね
「我愛你」什麼的雖然很俗套
だけど　この言葉以外
但是 這些話語以外
伝える事が出来ない
再沒有什麼能傳達我的心意
ほらね　またバカにして笑ったよね
你看 又要把我當成傻瓜來笑了
君の選んだ人生（ミチ）は僕（ココ）で良かったのかなんて
雖然不知道 你把我視為人生的全部
分からないけど...
究竟是好是壞
ただ泣いて笑って　過ごす日々に
哭著笑著走過的那些日子
隣に立って　居れることで
能夠待在你的身邊
僕が生きる　意味になって
就是我活著的意義
泣き笑い悲しみ喜びを共に分かち合い生きて行こう
分享著彼此的喜怒哀樂 一起走下去
いくつもの 夜を越えて
跨越無數個黑夜
僕は君と 愛を唄おう
你我二人 共唱我們的情歌吧