本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
我說你啊 西片
翻譯：高木家的大布鹿 校對：非如Wingちゃん 時軸：想被捉弄的青空
後期：水瀨祈的扳手55 壓製：鄰座的怪CZ
你最近上課的時候太吵了
給我好好反省
是 對不起
那麼放學之後去打掃實驗室的事情就交給你了
什麼
教職工會議 筆記
打掃
實驗室
本班負責人
桌子也要擦乾淨
怎麼這樣
打掃
本班負責人
勘違いされちゃったっていいよ、君となら
會錯意了也沒有關係
なんて思ってたって言わないけどね
和你一起就是幸福 這樣想著卻不告訴你
近づく空の香りを隣で感じていたいの
瀰漫在周圍的那陣幽香 想在你的身邊靜靜感受
校庭で君のことを一番に見つけて今日は
在校園的庭院 第一個發現你的身影
なんて話しかけようか？ ちょっと考えるの楽しくて
今天要和你說些什麼呢 即便是想著這些也是一種樂趣
風に揺らされるカーテン
窗簾隨風起舞
不意打ちに当たる日差し
不經意地投入一束陽光
眩しそうな顔を笑ったら
你那美麗的容顏笑起來
照れて伏せちゃうのね
羞得我抬不起頭
憂鬱なテストも吹き飛ばせるような
風兒喧囂 似要吹散考試的憂鬱
ねえ、二人で秘密の約束をしたいなって提案です
吶 我想要和你一起 立下兩人的秘密約定
勘違いされちゃったっていいよ、君となら
會錯意了也沒有關係
なんて思ってたって言わないけどね
和你一起就是幸福 這樣想著卻不告訴你
近づく空の香りを隣で感じていたいの
瀰漫在周圍的那陣幽香 想在你的身邊靜靜感受
輪班打掃
憑什麼只罰我一個人打掃衛生
明明高木同學也有責任
都怪她整天在上課時捉弄我
雖然我的反應是很吵沒錯
趕緊弄完回家吧…
高木同學
被我嚇到了吧
真是的 一動不動地在這裡等著也算值得了
高木同學也被罰搞衛生嗎
趕緊打掃乾淨吧
好吧
我有個主意
既然要搞衛生 用遊戲的方式來做會更好玩吧
遊戲？
沒錯
我們來猜拳
輸的那個要打掃教室的四分之一 怎麼樣
也就是說 只要贏四次就不用幹活了
哼 好啊
好 那先是第一回
我要出石頭
什麼 沒想到她竟然宣告了自己要出什麼
那準備了哦 首先是石頭
那麼只要出布 我就能贏了嗎
不 但是…
石頭剪刀布
我都說了要出石頭
可惡啊
你太多疑了
那麼下一次就相信高木同學的話吧
啊 順帶一提 我不再說自己要出什麼了
可惡 難道又被她捉弄了嗎
西片
中井
你們倆在這裡幹什麼呢
上課太吵被老師罰打掃這裡的衛生
這樣啊 那還真是要命啊
那中井你呢
隨便逛逛而已
原來是這樣
中井 不要打擾人家啦
這樣啊
那我們先走了
嗯 好的
再見
對了 西片
加油啊
嗯 你是說打掃嗎
好啦 我們走吧
抱歉 高木
沒事 再見啦
你知道嗎
什麼
剛剛的那兩個人在交往哦
不會吧 是這樣嗎
我完全不知道
雖然覺得他們總待在一起
雖然沒有藏著掖著
不過他們是不會主動說出來的吧
說是隨便逛逛
應該是要去天台吧
天台？
他們現在肯定在天台獨處
獨處…
你有在打掃嗎
啊 有啊
哎呀 真是青春啊
兩人獨處 很青春嗎
究竟是怎樣的…
怎麼樣的感覺呢
青春
你說呢
誰知道呢
弄好了
那麼
石頭剪刀布
結果四次都輸了
終於弄完了
西片 我們回去吧
真是的 你要是真的吸取教訓的話就不要捉弄我了
放心吧 捉弄你的時候我會更收斂的
你不怕再被老師罰搞衛生嗎
那個嘛 船到橋頭自然直
什麼啊
而且 老師也沒有罰我來打掃課室
什麼 是這樣嗎
為什麼每次被老師罵的都只有我一個
那麼 你又是為了捉弄我才…
嗯 那也算一個理由
我也想青春一把
青…青春
西片 回家路上請我喝果汁吧
誒 為什麼啊
翻單槓
好熱啊
我口渴了
對了 要不要賭上飲料來場比賽
好啊
至於比賽的內容 可以讓我來決定嗎
單槓？
在高的那一邊翻單槓 做不到就算輸
哼哼哼 最近在高的那邊練習了無數次翻單槓
終於成功地翻上了平生第一次
自那以後 我就一直等著和高木同學比這個的機會
雖然高木同學也有可能成功地翻上單槓
但是
我說 西片 我今天穿的是裙子
就是這樣
穿著裙子就做不了翻單槓了
就沒辦法和我對決了
算了 無所謂
那我先開始可以嗎
什麼？
可以嗎
可以哦
但是 我翻單槓的時候 你要面向另一邊
什麼
不管怎麼說 我穿的可是裙子
要是在我翻單槓的時候轉頭 就算西片輸了哦
那我要開始了
好了 下一個 輪到西片了
真的假的 她真的翻上單槓了嗎
不 不要再想多餘的事情了
現在要集中精神
兩個人都成功了呢 怎麼辦
再比一次
好啊
那麼又輪到我了吧
竟然想都不想地答應了
這麼從容
難道她就不怕下次翻不過去嗎
其實她沒翻單槓吧
雖然說看向那邊算我輸 但作弊就要另當別論了
今天我一定要戰勝你
不可能 她在翻單槓
短褲
西片 可以轉過來了
怎麼了
對不起 高木同學
我輸了
給
謝謝
今天西片主動認輸了 沒什麼贏的感覺啊
話說 既然你穿了短褲 我不把頭轉過去也…
你好色哦
不是你想的那樣
我是為了確認你有沒有在翻單槓才…
真的嗎
我說的是真的
那西片是認為我會耍小花招嗎
那個嘛…那個…
單相思
100％
♥
真是的 他究竟怎麼回事啊
整天要管我閒事
沒什麼
心動
但是 你並不討厭我這麼做吧
百分百單相思
感冒
聽好了 我已經說過好多次了
這部分考試會考到 記住了嗎
早上好
是西片啊 你今天不是感冒請假了嗎
沒問題嗎
是的 沒什麼大礙
早上好 你感冒了嗎
嗯 沒什麼
不是什麼大不了的事情
決定性的一刻
難道你熬夜看百分百單相思了嗎
為什麼她會知道
等等 你聲音太大了高木同…
聲音大的是你才對
對不起
高木同學 你太過分了
西片 你還好嗎
我沒事
可惡 明明我還生著病
捉弄起來一點也不含糊
但是 今天的我準備了一條秘策
為什麼你這個外人會在這裡
我生氣了 我一定要跟那個人好好抱怨一頓
那個
你真可愛
這一招能行
雖然感冒了，但和學到的新姿勢比起來不值一提
來吧 高木同學
儘管捉弄我吧
我的回擊會把你羞得面紅耳赤
西…
放馬過來吧 什麼時候我都奉陪到底
誒 怎麼了
沒什麼
真奇怪 為什麼沒有來
一直擺著這個姿勢也挺累的
而且還做不了筆記
難道說 是這個姿勢暴露了嗎
暴露了我想要反擊的想法
把姿勢放自然一點怎麼樣呢
你到底怎麼了 高木同學
放在平時  這段時間足夠你捉弄我三次了
難道她也感冒了
一言不發的高木同學…
不好
感覺回擊用的那句「你真可愛」突然就變得很羞恥了
而且 那種話根本就說不出口吧 我是笨蛋嗎
熬夜導致的睡眠不足和感冒弄得我腦子都不太正常了
西片 你怎麼了
不 沒什麼
你的臉有點紅哦
沒事吧 不難受嗎
沒事沒事
但是你的臉很紅 有發熱嗎
為什麼今天會那麼溫柔啊 高木同學
不不 真的沒什麼
真的嗎
真的真的
不如說感冒其實只是個藉口
起床的時候已經是八點半 所以才遲到了
所以真的沒事啦
那你其實很健康嘛
嗯 完全沒事
那麼 我可以捉弄你了吧
誒 那算什麼
結果 這一天比平時被捉弄的次數還要多
我說 由加莉 早苗
快點啦
為什麼要為了一根冰棍急匆匆的
因為那可是烤番薯味的冰棍哦
是夏季限定的哦
夏天吃烤番薯？
無論哪裡都賣完了 我猜粗點心店還會剩一點
所以動作快一點 快一點
由加莉 你在幹什麼啊
明明我們挑了條捷徑
高木同學和西片在粗點心店裡
啊 真的
那兩人難道說…
美奈 不要打擾他們倆…
喂 高木
跟蹤
買到了 烤番薯味的冰棍
太 太好了呢
明天見
真好啊
你在說什麼
你問什麼…
那當然是…男女之間的關係啦
誒？為什麼
你沒看到嗎 明明是你自己設的陷阱
喂 為什麼要跟著那兩個人啊
這和回去的路是兩個方向吧
噓 被發現了就不好了
比起這個 怎麼樣
看著那兩個人 你們有沒有什麼感覺
明明有自行車 可以兩個人一起騎回去
就是那樣
真好啊 兩人一起騎自行車回家
但是走路的話兩人獨處的時候會更長 真讓人為難呀
是自行車爆胎了嗎
就是那樣
讓我吃一口
只能吃一口哦
高木同學 要不要來比賽
比賽？
沒錯 過了前面的路口就開始
先到神社的人為勝
這樣啊 可以啊
哼哼哼 高木同學的自行車爆胎了
肯定是我跑得更快
他們肯定不會聊這種東西啊
話說回來比賽算什麼啊 比賽
肯定是在聊些更曖昧的東西啦
喂 西片
雖然比誰先到神社也不錯
在此之前…
咦 人不見了
會不會是已經到神社了呢
這麼快
難道說跟蹤暴露了嗎
我說 我們回去吧
嗯
回去再買一根冰棍吧
讓我吃一口
好近
她們走了吧
為什麼我們會被跟蹤啊
誰知道呢
而且 我們走快一點 到下一個路口轉彎不就好了嗎
你看 明明這麼近
你這麼一說 還真是
西片覺得那樣比較好嗎
不 其實怎麼樣都無所謂…
這樣嗎 太好了
對了 我們不是還要比誰先到神社嗎
預備 跑
給我等等 你這是搶跑 高木同學
「目を覚ましてよ」 君の声が僕を包み Yeah
「起床了哦」你的聲音環繞著我
窓を開けて　そよ風が君の髪をなびく
推開窗戶 你的秀髮隨微風飄揚
部屋から出る
走出房間
僕の腕をつかみながら　君は
你挽著我的手臂 輕聲呢喃
「もう少しだけ」「もう少しだけ」と 僕に　君は呟く
「再陪我一會兒 再陪我一會兒」
この世界が闇に染まる前に この思いを
我要把這思念傳達給你 在世界被染上黑暗之前
だからお願い　僕の傍にいてくれないか
所以拜託了 請留在我身邊吧
君が好きだから
因為我是如此地愛著你
この思いが君に届くように
願這思念能傳達到你的心裡
願いが叶いますように
希望這一切都能化為現實
不過 感覺跟蹤別人也挺好玩呢
白白繞了一圈遠路而已
果然還是被他們發現了嗎
明天得向高木同學道歉才行
烤番薯味冰棍賣完了
不過沒關係 還有紅豆年糕湯味的
你能不能重視一下應季的說法
讓我吃一口