本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
我受不了啦
我不想再複習考試了
翻譯：高木家的大布鹿 校對：非如Wingちゃん 時軸：想被捉弄的青空
後期：水瀨祈的扳手55 壓製：鄰座的怪CZ
我們去遊戲廳吧
既然你這麼說 那就沒辦法了
喂 西片也一起去吧
光學習的話腦子會變笨哦
不 我還要複習…
這樣啊
那再見了
去玩啦
可惡 真好啊
但是 下一次考試我必須得考一個好成績
喂 我可以坐這裡嗎
你是在做考前複習嗎
啊…嗯
勘違いされちゃったっていいよ、君となら
會錯意了也沒有關係
なんて思ってたって言わないけどね
和你一起就是幸福 這樣想著卻不告訴你
近づく空の香りを隣で感じていたいの
瀰漫在周圍的那陣幽香 想在你的身邊靜靜感受
校庭で君のことを一番に見つけて今日は
在校園的庭院 第一個發現你的身影
なんて話しかけようか？ ちょっと考えるの楽しくて
今天要和你說些什麼呢 即便是想著這些也是一種樂趣
風に揺らされるカーテン
窗簾隨風起舞
不意打ちに当たる日差し
不經意地投入一束陽光
眩しそうな顔を笑ったら
你那美麗的容顏笑起來
照れて伏せちゃうのね
羞得我抬不起頭
憂鬱なテストも吹き飛ばせるような
風兒喧囂 似要吹散考試的憂鬱
ねえ、二人で秘密の約束をしたいなって提案です
吶 我想要和你一起 立下兩人的秘密約定
勘違いされちゃったっていいよ、君となら
會錯意了也沒有關係
なんて思ってたって言わないけどね
和你一起就是幸福 這樣想著卻不告訴你
近づく空の香りを隣で感じていたいの
瀰漫在周圍的那陣幽香 想在你的身邊靜靜感受
考前複習
剛才我碰見高尾他們了
剛才我們還在一起複習
他們很興奮地喊著「去玩啦」 然後衝出去了
西片不和他們一起去嗎
我可沒時間去玩
要是這次的考試沒有考到年級前五十的話
我的遊戲就會被沒收
誒 這樣啊
糟了 我為什麼要說個不停
要是告訴她了 她肯定會來妨礙我學習的
開…開玩笑的
什麼？
不 沒什麼
總之 不要打擾我
真過分 說得我好像總是打擾你一樣
肯定有啊
因為
捉弄西片很有意思啊
換個地方自習吧
不過那麼做的話 就好像輸給了高木同學似的
高木同學不複習嗎
嗯 我一天只學兩個小時
這樣啊
不愧是高木同學 年級前十真從容啊
但是 她到底在打什麼算盤
她可是高木同學 肯定想著要怎麼搗亂
她不可能會乖乖待著
因為她可是高木同學啊
怎麼了
不 沒什麼
與其說沒什麼…
不如說光是看著就…其實也…
那裡 錯了哦
什麼？
第六問 求-2+3y分之x的值那裡
什麼 這裡錯了嗎
嗯
哪裡錯了
在哪兒呢
這個是…我想想…
高木同學？
坐這邊比較好教
我看看 x=-16 y=-1 對吧
高木同學竟然要教我
首先這樣代入進去
她究竟在打什麼算盤
你把式子列出來看看
嗯
然後 因為這裡是負數乘以負數
所以要注意計算的順序
那麼 答案是…
嗯 正確
這裡的話…
高木同學真厲害啊 僅僅瞅了一眼
謝謝你 我不是很懂這部分的內容
那我從頭開始教你吧
高木同學真可靠啊
不 這也太可疑了吧
為什麼她會這麼親切啊 太可疑了
高木同學 你為什麼今天會這麼親切啊
什麼意思
沒什麼 就是覺得你今天真溫柔啊
這個嘛 因為我在上課時總是在捉弄西片
如果你成績下降了的話我會愧疚的
西片
平時那樣對你 對不起
這次努力考一個好成績吧
高木同學…
你終於改過自新了
好 加油吧
謝謝你請我喝果汁
不客氣
今天託高木同學的福 感覺數學進步很大
這樣一來就不用擔心遊戲被沒收了
其實高木同學說不定是個好人呢
今天真的很謝謝你了 高木同學
不用客氣嘛
因為今天我教你的部分
在考試範圍外
給我等等
你已經搞明白代入法了吧
雖然我弄明白了 快把果汁還給我
啊 我已經打開了
你是剛剛打開的吧
考試
把試卷交上來
感覺不錯 肯定能拿到九十分以上
不錯不錯
由加莉
這裡教教我吧
我不擅長英語
什麼 說得好像你擅長其他科目一樣
我的意思是最不擅長這個
所以 關於這裡的翻譯…
抱歉 我想自己複習
什麼 明明你平時都願意教我的
要是這次考試 每一科都拿到九十分以上的話
我爸媽就給我買想要的遊戲
這裡要怎麼翻譯成否定句呀
你有在聽嗎
總之我現在沒空教你們
真過分
遊戲和朋友哪邊更重要
就是就是
雖然你可以玩遊戲 但你能教功課的只有朋友啊
礙事的傢伙都不在了 趁現在再看一遍
好 發卷子了
傳到後面去
好 考試前的複習也很完美
這次英語考試一定也能考到九十分以上…
數學？
發卷子
給
你有認真在學嗎
下一個 齋藤
你怎麼一副不安的樣子
才沒有
高木
是
這次也做得很好
高木你考了多少分
待會一起看下分數吧
嗯
考得不錯嗎
不過不是一百分呢
真不愧是高木同學
但是我也…
下一個 西片
是
你再加把勁吧
考得不好嗎
說的好像事不關己似的
你自己複習好了就算了
卻把範圍外的考點教得這麼詳細
喂 喂
我們來猜對方的分數吧
最接近的一方為勝
怎麼總是那麼突然
好啊
嗯…五十分左右？
你太小瞧我了 高木同學
這樣啊
那 是高於六十分嗎
原來是低於六十分
為什麼她會知道
撲克臉 要用撲克臉來混淆她的判斷
高於五十五分嗎
看來沒錯
為什麼
所以要在五十五到五十九之間選吧
決不能讓她猜到
那麼…
五十六？
五十七
五十八
五十九
我知道了
是五十六分
那樣就行了嗎 高木同學
嗯
我的考試成績是…
五十九分
猜錯了 真可惜啊
可惜的是你的分數吧
您說得對
差了三分啊
那輪到你猜我的分數了
誤差在兩分以內的話 西片就贏了哦
好 讓我來看穿高木同學的反應
被老師表揚了 就說明是九十分以上
那麼是九十二分左右？
這個反應是什麼情況
高於九十五分？
九十分左右？
九十二？
她一定在撒謊 怎能被她給騙了
高木同學不可能會露出那樣的表情
可惡 她在戲弄我
我要全力以赴 贏下這場比賽
再集中一些 看清楚她的表情
怎麼了
沒什麼
只是從剛才開始
我們倆一直相互注視著而已
為什麼要轉過去啊
太卑鄙了 高木同學
你這麼一說 我豈不是不能看你的表情了
動動腦子想一想 有沒有什麼提示…
表情假得一眼就能看穿
這說明高木同學想讓我以為她考了九十二分
也就是說 誤差在兩分以內的九十到九十四之間是不對的
再者 被老師表揚了意味著考了九十分以上
而且還不是一百分 也就是說…
是九十五分到九十九分之間
完美 完美地贏了
高木同學
高木同學的成績是…
九十七分
真可惜 是九十二分
什 什麼
你太多疑啦
我還故意讓了你 猜錯三分呢
什麼
書店
誰都不要過來 誰都不要過來
歡迎光臨
一共420元…
剛剛好
您需要書皮嗎
不需要
袋子…
小票…
不需要
買到啦
接下來只要回家慢慢享受就好了
早上好 西片
高木同學？為什麼會在這裡
我是來散步的
難道她讀懂了我的想法？
西片在幹什麼呢
糟了 要是讓她看到了…
這裡無論如何都要糊弄過去
沒什麼 我有本想買的書
可惜都賣光了…
等等 說不定我在收銀台的時候被她看到了
我買了「爆裂最強足球」的第十一卷
怎麼樣啊
這本書雖然在男生之間很流行
但女生肯定沒興趣吧
真是完美的回答
我真聰明
爆裂足球？讓我看看
什麼
不 我還沒看呢
讓我看看封面也好嘛
不行不行 絕對不行
我也還沒好好看過呢
那我們一起看吧
我喜歡一個人看…
切
沒想到她會如此窮追猛打 真是個危險的人
還是快點離開她為上
那再見了 高木同學
那個…
難得遇到了 一起走嘛
難得…
大清早的在這麼遠的書店遇見你可是非常少見哦
一想到背包裡還裝著絕對不能被她看見的東西
我心裡就不踏實
好想快點回家
我說 西片
你是不是對我撒謊了
你撒謊了嗎
那個…
你買的不是爆裂足球吧
不惜撒謊還要藏起來
肯定是買了什麼羞羞的東西吧
不 那個…
是普通的少女漫畫吧
「百分百單相思」
不 雖然是這樣…
你為什麼會知道
我偶然路過的時候看到了在收銀台前的西片
然後瞅到了標題
明知是這樣還要來戲弄我嗎
是因為動畫很有趣嗎
原來你也會看這種書啊
那個 高木同學
這件事可以不要告訴其他人嗎
先不說電視上的
要是讓人知道我連單行本都買的話
肯定會被大家嘲笑我的
要怎麼辦呢 你剛才還對我撒謊了
我對西片可是一次謊也沒撒過
我知道了 我不會說的
這麼乾脆嗎
怎麼了嗎
真的真的不要告訴別人哦
好啊
真的嗎 感覺你的回答好敷衍哦 高木同學
你真煩啊
那這樣吧
我把自己的秘密告訴西片
要是相互知道對方的秘密
你也會放心一些吧
嗯…
那你把耳朵湊過來
嗯
我喜歡西片
什麼
什麼？高木同學？什麼？
你臉紅了
西片你真是容易臉紅啊
因為西片對我撒謊了
所以作為報復 我也要對你撒謊
原來是騙人的嗎 嚇死我了
嗯 騙你的哦
肯定是騙你的啦
再見啦 我走這邊
也對啊
拜拜 再見啦
騙我的啊
西片
我也想看百分百單相思 下次借給我吧
聲音太大啦 高木同學
避雨
突然就下起雨了
不知要下多久
誰知道呢
連襪子也濕了
西片沒濕吧
你的衣服都濕透了 高木同學
你在聽嗎
是啊
平常心 平常心
要是她發現了我在動搖的話
毫無疑問會被她認定為色狼
要是雨能早點停就好了
我還想早點回去呢 五點過後有我想看的動畫
當然 是爆裂足球
是之前你在書店買的那本吧
啊 不對 那是百分百單相思
不是約好了不說這事嗎
和西片說沒關係吧 畢竟是本人
要是雨能早點停就好了
嗯…嗯…
啊 有點濕了
我說西片 你帶了運動服嗎
帶了
可以借給我嗎 我會洗乾淨再還給你的
我想換一下衣服
換衣服…
換我的運動服？在這兒？
嗯 我的衣服濕噠噠的穿著難受
但是…
而且 西片的眼睛也不知道該往哪兒擱
被她發現了
把臉轉過去
嗯
西片沒怎麼被淋濕呢
為什麼
你用傘來遮雨了嗎
嗯
這樣啊 我推著自行車不方便
也對
想看的話可以轉過來看哦
高木同學 你在說什麼呢…
我已經換完了
你慌什麼呢
又被她耍了
我說 我們來打個賭吧
賭五點的校鈴響前 雨能不能停
輸的一方要聽從勝者的任何要求
可以啊
西片選哪邊
我賭雨不能停
那我就賭雨能停
雨要是能停 我就能回家看爆裂足球
要是不能停 也能命令高木同學
無論結果如何 我都有賺頭
不過換了衣服之後還真是舒服啊
謝謝你 西片
沒什麼
就是有點汗臭味兒
因為是夏天 這種事情是肯定的啊
接觸過我身體的布料正緊貼著高木同學的身體…
不可以 我在想什麼呢
啊 是貓
啊 是你
你是來避雨的嗎
來這兒
雖然它很可愛 但你要小心
這傢伙會撓人
要把運動服還給你嗎
不 不用了
穿我的運動服吧
什麼？
雖然有點濕 但總比你身上的要好
我要穿上這塊和高木同學的身體親密接觸的布料嗎…
你換好了嗎
真是的 不要看啦
感覺自己在做著不能做的事情
味道好香
是我贏了
要讓你做什麼好呢
隨便了 反正回到家還有爆裂足球看
趕緊應付完跑回家吧
我說 西片
好不容易轉晴了 回家之前先逛逛吧
但是高木同學 我…
說好了輸的一方無論說什麼都要聽從的
走吧
怎麼這樣
プールサイドで　夢を見ていたの
在泳池邊上 做了一個美夢
眩しいほどに　あなたの声が響いてる
你的聲音響起 讓我如痴如醉
響いてるわ
響徹耳畔
昨日のあたし　まるで子猫なの
昨天的我 宛如一隻幼貓
かすかに分かる　白い毛並みが震えてる
隱約還記得 白色的皮毛顫抖著
震えてるわ
顫抖不已
それが恋をしていた日　あなたを好きな日
那是我墜入愛河的一天 是我愛上你的一天
ねえ　忘れないでいて
吶 請不要忘記
恋していた　あたしのこと
墜入愛河的我
自転車こいで　海を見に行く
踏上自行車去看海吧
夜明けの空に　太陽をめがけ
在拂曉的天空朝太陽奔去
飾らない日の　おしゃべりは続き
不需修飾的日子裡繼續聊天
自転車こいで　太陽をめがけて
踏上自行車奔向太陽