本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
那麼 明天開始放暑假了
但不要玩得太瘋了
翻譯：高木家的大布鹿 校對：非如Wingちゃん 時軸：想被捉弄的青空
後期：水瀨祈的扳手55 壓製：鄰座的怪CZ
太好啦
喂
明天一起去海邊吧
好啊
突然想吃西瓜了
不錯啊
那算啥呀
去噴西瓜子吧
好啊好啊
勘違いされちゃったっていいよ、君となら
會錯意了也沒有關係
なんて思ってたって言わないけどね
和你一起就是幸福 這樣想著卻不告訴你
近づく空の香りを隣で感じていたいの
瀰漫在周圍的那陣幽香 想在你的身邊靜靜感受
校庭で君のことを一番に見つけて今日は
在校園的庭院 第一個發現你的身影
なんて話しかけようか？ ちょっと考えるの楽しくて
今天要和你說些什麼呢 即便是想著這些也是一種樂趣
風に揺らされるカーテン
窗簾隨風起舞
不意打ちに当たる日差し
不經意地投入一束陽光
眩しそうな顔を笑ったら
你那美麗的容顏笑起來
照れて伏せちゃうのね
羞得我抬不起頭
憂鬱なテストも吹き飛ばせるような
風兒喧囂 似要吹散考試的憂鬱
ねえ、二人で秘密の約束をしたいなって提案です
吶 我想要和你一起 立下兩人的秘密約定
勘違いされちゃったっていいよ、君となら
會錯意了也沒有關係
なんて思ってたって言わないけどね
和你一起就是幸福 這樣想著卻不告訴你
近づく空の香りを隣で感じていたいの
瀰漫在周圍的那陣幽香 想在你的身邊靜靜感受
騎車帶人
明天開始放暑假了
沒錯 是期盼已久的暑假
不用上學 我可以玩個盡興啦
要好好做作業哦
你肯定想著明天是暑假的第一天
作業就先放到一邊對吧
為什麼你會知道
被我猜對了吧
但不好好享受暑假怎麼行呢
一想到要去游泳池 還要去海水浴或者野營之類的
時間就完全不夠了
要是一直都是暑假就好了
是嗎
我也挺喜歡上學的
因為
很開心嘛
暑假嗎
好熱啊
風吹得好涼快啊
再騎快一點
別為難我了 太熱了
好熱啊
我們也試試吧
當然 西片坐前面
不 這種事情不可以啊
你看會遇上汽車什麼的 太危險了
但這裡汽車走不了 也不是校道
但是…
咦 難道你害羞了
怎麼可能
那你是不會騎吧
你在說什麼呢
騎車帶人而已嘛
但是 太危險了所以不行
那我們去空地吧
如果你失敗了 就要請我喝果汁哦
給我瞧好了 高木同學
區區騎車帶人…
不 剛剛的不算
這次一定要…
要請果汁了
給我等等
騎車帶人有這麼難嗎
高木同學 你沒有故意使絆吧
才沒有
真的嗎
我只是正常地坐著而已
做不到都是西片的原因
因為
之前我坐別人的自行車的時候
那個人騎得很輕鬆
這樣啊 真厲害啊
是女性朋友嗎
不 不是女生
這樣啊
再來一次 就差一點了
下一次一定可以…
可惡啊 心裡突然有些不爽了
這是什麼情況
你生氣了嗎
才沒有 只是不想請果汁而已
沒錯 只是我不想請果汁罷了
哦 前進了
西片
最後一次和我兩個人一起騎車的
是我爸
好像是四歲的時候吧
給
謝謝
真好喝
西片不買果汁嗎
啊 嗯…
我…就算了
不好意思說沒錢給自己買了
你要喝嗎
不 沒關係
反正你又打算拿間接接吻什麼的來捉弄我吧
別逞強了 喝吧
真的沒關係
要忍住
這種時候需要忍耐
給你 別中暑了
我可以拿嗎
嗯
因為
西片一提到間接接吻就會臉紅
才不是因為這樣
真的嗎
真的
好熱啊
我不客氣了
暫時不能一起放學回家了
那是因為暑假到了嘛
對了
明天開始 中午之前在這裡練習騎車帶人吧
什麼？我倒是無所謂
但是不可以上公路哦
嗯 在這裡騎就好
只在這裡騎的話 練習不就沒有意義了嗎
不 有意義哦
因為
明天開始就是暑假了
什麼意思啊
好了 那我們回家吧
暑假嗎
真期待暑假呢
現在才這麼想嗎
暑假第一天
沒想到暑假的第一天就下雨了
我的暑假計劃全毀了
才一天而已 沒關係吧
本來要今天去的泳池
要怎麼補回來啊
你別哭啊
既然下雨那也沒辦法啊
好啦 開始做作業吧
誒
「誒」什麼啊 你們倆
不會沒帶作業過來吧
我不是說了下雨不能出去玩 不如做作業嗎
還以為聽錯了
為什麼啊
再說明明是暑假為什麼會有作業啊
不覺得奇怪嗎
假日不應該休息才對嗎
對吧
既然有那也沒辦法啊
真是的
由加莉也別做作業 一起來癱著無所事事嘛
要是眼前有人在做作業
就會讓我想起作業 根本享受不起來嘛
關我啥事 話說你倒是給我想起來啊
這才第一天
作業什麼的就別管了嘛
是會在8月31日哭的典型吧
你這個石頭腦袋
夠了 我要看漫畫了
啊 這樣嗎
由加莉
什麼
可以用漫畫來寫閱讀感想嗎
就是這個
你們趕緊給我回去吧
試膽
太好了 終於天晴了
話說我在高興什麼啊
西片
你來啦
因為我們不是約好了嗎
也對
怎麼了
不 沒什麼…
到處都是水窪
昨晚下大雨了呢
一時間我還沒認出來是誰
話說回來 雖然在休息日和她也遇過幾次
和她約出來玩還是第一次
難道這就是所謂的約會
不不 才不是這種東西
這只是騎車帶人的練習而已
西片
怎麼了
你在聽我說話嗎
抱歉 怎麼了
這樣子沒法練習騎車帶人呢
是啊…
我原本計劃中午直接出去玩
回家太麻煩了 到中午之前就陪我打發時間吧
這就是…約會？
不不不不
可以啊 不要去人太多的地方
要是被同級的人看見了 不知道他們會說什麼
那麼
對了
試膽？
很有夏天的感覺吧
一般不是晚上玩的嗎…
沒關係啦 裡面還挺黑的
而且這裡 聽說會出現哦
會出現什麼
這條隧道本來是直通的
卻經常發生車輛撞上牆壁的事故
這才被迫在旁邊修了一條新的道路
從此以後每晚都會出現
沒有了車輛作為獵物的嗜血幽靈
不僅如此
這附近還有神隱的傳聞
有時候 人會「呼」的一聲消失不見
你不進去嗎
難道說 你害怕了
怎麼可能
而且現在可是大白天
這種東西一點也不可怕
比想像中還要黑
感覺聽到了奇怪的風聲
看看這裡
符咒？
這是護身符吧
也就是說
這裡有些什麼不好的東西…
西片你害怕了
不是這樣的 剛剛的是…
你看
這次又是什麼啊
為什麼這裡會有油桶呢
誰知道呢
去看看裡面有什麼吧 西片
你害怕嗎
誰怕了 看就看
我去看總行了吧
高木同學 你幹什麼啊
高木同學？
咦
高木同學？你在哪裡啊
別耍我啊
話說回來 她剛剛有說過神隱什麼的吧
難道說
高木同學 快回話
高木同學
你慌什麼呢 是我啊
高木同學？
你剛才在找我對吧
看上去像是這樣嗎
可惡的高木同學
這就是她的目的嗎
哎 你看那裡
有一個洞
去看看裡面有什麼吧 西片
我可不會重複中同樣的招
別小看我了 高木同學
拔 拔不出來
我的手拔不出來了
我的演技怎麼樣啊高木同學
來吧 害怕吧
高木同學 我好像被什麼東西扯住了
快來幫我…
西…片…
被嚇到了？
那是什麼東西
是掉在那裡的
手 能拔出來真是太好了
可惡
我們走著瞧 高木同學
下一次我一定會…
你太大驚小怪啦
出來啦
可惡 一次也沒能報復成功
啊 哥哥你看
又有情侶在隧道約會了
不要說了 走吧
是
他們說是約會
到底在說什麼呢
怎麼了
你的臉好紅哦
試膽真好玩呢
啊…嗯…
快到中午了 我們回去吧
說的也對
你要去哪裡 西片
又要走那裡嗎
你害怕嗎 西片
怎麼可能嘛
今天的份完成了
咦 明明是暑假
俯臥撐的數量卻完全沒少啊
自由研究
嗯 清湯味挺好吃的
你騙人 眼淚都要出來了
不不 我覺得比早苗的昆布味好多了
半斤八兩吧
明明有這麼多口味可以挑
不明白你們為什麼要選那兩種
由加莉的西瓜味太沒新意了
正所謂冒險才是青春 對吧
選個冰棍也算冒險嗎
比起這個 你們倆決定好自由研究要做什麼了嗎
還沒有
我也是
美奈呢
我也還在考慮中
有什麼比較輕鬆的嗎
一天就能做完的那種
你倒是好好研究啊
狗的觀察日記如何
那個不錯 聽上去很簡單的樣子
反正每天的行動都一樣
複印後把日期改下就行了
至少給我努力用手寫吧
而且狗的一天
不就是吠著要你起床之後帶它去散步
吠著要你給它餵食 然後睡覺
吠著要你陪它玩 然後又吠著要吃飯
根本沒有研究的意義吧
由加莉真是死板
嘛 人家是年級委員嘛
真拿她沒辦法
對吧
這兩個傢伙…
話說你們 寫作業了嗎
時間還多得是呢
對吧
話先說在前頭 我不會給你們抄的
什麼
作為交換 我們幫你做自由研究吧
是關於狗的吧 我不要
雖然你總說這種話
到最後還是會借給我們看呢
人家是年級委員嘛
對吧
我的自由研究就觀察這兩個傢伙好了
水管
好熱啊
今天真是暑假裡最倒霉的一天
不會吧
早上睡過頭
然後自行車還爆胎了
但是太好了
今天沒有騎車帶人的練習
高木同學說她和家人去旅行了
是今天回來嗎
話說回來
我難得忍住中午出去玩的衝動幫忙做家務
還被派去跑腿
這暑假真是倒霉
今天的一句話日記就這樣寫吧
咦？
那個背影…
是高木同學
已經回來了嗎
好 悄悄地跟在她後面吧
說不定還能發現她的弱點
感覺剛剛她往這邊看了
不 應該是錯覺吧
被她發現了嗎
但是我看到你的帽子了哦 高木同學
你打算嚇唬我吧
那就讓我先發制人
在一句話日記裡寫上好了
中 中計了
你要去哪兒
被叫去超市買東西
真巧啊 我也是
你載著我一起去吧
都說了 不可以騎車帶人
切
她什麼時候發現我在跟蹤她的
那一起走吧
小心 高木同學
你還好嗎
果然今天真是糟透了
你受傷了
沒事 這種程度放著不管就好
不行 一定要洗一洗
太糗了
有那麼疼嗎
不
我只是在想今天本來就運氣差了
還受了傷
真是個糟透了的暑假
真是的 日記作業要寫什麼才好呢
給
會弄髒的
你就別管了
謝謝
好涼快啊
你剛才是想要幫我吧
謝謝你
西片也過來吧
涼涼的很舒服哦
不…
來吧來吧
很涼快吧
嗯…
我覺得今天的暑假很棒哦
因為遇到了某人
是誰…
明天給你帶手信
看招
不要啊高木同學 好涼啊
プールサイドで　夢を見ていたの
在泳池邊上 做了一個美夢
眩しいほどに　あなたの声が響いてる
你的聲音響起 讓我如痴如醉
響いてるわ
響徹耳畔
昨日のあたし　まるで子猫なの
昨天的我 宛如一隻幼貓
かすかに分かる　白い毛並みが震えてる
隱約還記得 白色的皮毛顫抖著
震えてるわ
顫抖不已
それが恋をしていた日　あなたを好きな日
那是我墜入愛河的一天 是我愛上你的一天
ねえ　忘れないでいて
吶 請不要忘記
恋していた　あたしのこと
墜入愛河的我
自転車こいで　海を見に行く
踏上自行車去看海吧
夜明けの空に　太陽をめがけ
在拂曉的天空朝太陽奔去
飾らない日の　おしゃべりは続き
不需修飾的日子裡繼續聊天
自転車こいで　太陽をめがけて
踏上自行車奔向太陽