本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯：高木家的大布鹿 校對：非如Wingちゃん 時軸：想被捉弄的青空
後期：水瀨祈的扳手55 壓製：鄰座的怪CZ
早苗
這個給你
什麼啊 是情書嗎
才不是 這是普通的信而已
大家現在不都這樣玩嗎
你不知道嗎
不知道
真是的
待會我也給由加莉寫一封
你的好意我心領了
但上課的時候要認真聽課啊 美奈
比起學習 還是友情比較重要吧
最近女生之間流行寫信嗎
好像是這樣
說不定也有在寫情書呢
她們寫什麼都很認真的
誰知道呢
情書嗎？
直接用嘴說就好了 居然還特意寫在紙上
她們還真不嫌麻煩
看來她們挺閒的
對不起對不起對不起…
等等 早苗 你幹得太過了
一下就夠了
還是要踢一腳啊
開始上課了
翻到課本76頁
高木同學也在寫信嗎
說到底高木同學也只是個普通的女生而已嘛
勘違いされちゃったっていいよ、君となら
會錯意了也沒有關係
なんて思ってたって言わないけどね
和你一起就是幸福 這樣想著卻不告訴你
近づく空の香りを隣で感じていたいの
瀰漫在周圍的那陣幽香 想在你的身邊靜靜感受
校庭で君のことを一番に見つけて今日は
在校園的庭院 第一個發現你的身影
なんて話しかけようか？ ちょっと考えるの楽しくて
今天要和你說些什麼呢 即便是想著這些也是一種樂趣
風に揺らされるカーテン
窗簾隨風起舞
不意打ちに当たる日差し
不經意地投入一束陽光
眩しそうな顔を笑ったら
你那美麗的容顏笑起來
照れて伏せちゃうのね
羞得我抬不起頭
憂鬱なテストも吹き飛ばせるような
風兒喧囂 似要吹散考試的憂鬱
ねえ、二人で秘密の約束をしたいなって提案です
吶 我想要和你一起 立下兩人的秘密約定
勘違いされちゃったっていいよ、君となら
會錯意了也沒有關係
なんて思ってたって言わないけどね
和你一起就是幸福 這樣想著卻不告訴你
近づく空の香りを隣で感じていたいの
瀰漫在周圍的那陣幽香 想在你的身邊靜靜感受
信
你怎麼了 西片
沒什麼
是信 誰送來的
為什麼要寫給我
說不定也有在寫情書呢
不不不不 這怎麼可能
肯定是誰的惡作劇…
對了
這說不定是高木同學的惡作劇
不 肯定是這樣的
高木同學…
等等 要是弄錯了該怎麼辦
要不是高木同學寫的話…
一旦我收到信件的事情暴露了
肯定又會被高木同學捉弄的
怎麼了 西片
這個…
今天天氣不錯啊
是不是在瞞著什麼
怎麼可能
但感覺你好可疑哦
臉還那麼紅
是你的錯覺
是錯覺就好
你為什麼不翻開課本
這個嘛…那個…
這和你臉紅有關係嗎
沒有 我的臉也沒有紅
真的沒事嗎
都說了什麼事也沒有
是我的錯覺嗎
還有 夾在書裡的那封信
是我放的
果然是她幹的
這種把戲 我完全看穿了
你撒謊
我只是裝不知道而已
你不看看裡面寫了什麼嗎
什麼 裡面寫了東西嗎
肯定啊
反正又是捉弄我的內容吧
你幹嘛不說話
那既然你寫了 我就看看吧
你現在看吧
為什麼
因為這節課下課之後就放學了
想你在那之前答覆我
答 答覆？
需要作出回復的信件 也就是說裡面有提問
內容難道不只是惡作劇嗎
說不定也有在寫情書呢
也就是說有可能是情書嗎
不 不會吧
難道是情書什麼的嗎
又默不出聲嗎
你不看看嗎
我看 我會看的
看了就行吧
照那麼說 裡面寫的肯定是惡作劇之類的東西
那無論裡面寫了什麼 我都要保持鎮定不被她捉弄到
堂堂正正地
但是
要是…
雖然肯定是不可能的
但要真是情書的話
我該…
給西片
今天一起回家吧
直接跟我說不就好了
現在流行寫信嘛
而且 我也想看看你會有怎樣的反應
你果然是在捉弄我吧
好疼
吵死了 西片
入學典禮
哎呀 麻煩你專門跑一趟了
沒什麼 我先告辭了
對了
新生 你的名字叫什麼
您問我嗎
我叫西片
西片 祝賀你入學
是
在接下來的一年裡 你們就是一起學習的伙伴了
我不會要求你們每時每刻都保持融洽
但希望你們儘可能和諧相處
是掉到哪裡去了嗎
嘛 剛開學也沒有什麼需要嘮叨的…
突然就來了個睡過頭的
不是 那個…
你的膽量我倒是挺佩服
不是…
你叫什麼
我叫西片
算了 坐下吧
是
好顯眼啊
在被定性為遲到型角色之前
得趕緊和大家打好交道 解開誤會才行
田邊老師 能打擾一下嗎
車子好像晚點才到
遲到了嗎 那儀式也要推遲嗎
拜託你了
現在入學典禮的準備時間延長了
好像會耽擱不少時間
在這期間
我們來決定座位順序
怎麼會這樣
偏偏抽到了最後一排最角落的位置
放在平時會是件令人高興的事情
但對現在的我來說只有壞處
本來就一個人也不認識
現在左邊和後面都沒有人
而且旁邊坐的還是女生
你真的睡過頭了嗎
她向我搭話了
因為老師好像跟你說了什麼
該怎麼說好呢
要是沒有遲到的話
我都明明準時到學校了
都怪一個叫高木同學的
好 所有人去體育館
安靜一點 不要跑
是
我說 一起去吧
嗯
難道說…
你們總有一天會得到選舉權這筆無價的財富
最重要的是要選擇值得信賴的政治家
請務必 讓爸爸和媽媽…
演講太長了
就是
大叔的演講就是長
無論在小學還是中學都沒什麼變化嘛
不過開學第一天就遲到 你也是厲害
這個嘛…
不要吵了 回到座位上
咦
抱歉 我遲到了
快點坐下
今天就到此結束了 明天開始正式上課
不要因為是開學典禮就得意忘形 要乖乖回家啊
我說 西片
我來猜猜今天西片遲到的理由吧
要是一次就猜中 那就算我贏
可以啊
一次是猜不中的吧
是去送還失物了嗎
誒 為什麼
喂 你太吵了西片
對不起
為什麼你會知道
為什麼呢
高木同學？
做自我介紹的時候你不在呢
你的反應是怎麼回事啦
我說 那一塊很吵啊
對不起
謝謝你幫我撿回來
以後請多指教
請多指教
換座位
七十二 七十三
七十四 七十五
有點肌肉了
好疼
她還沒來嗎
早上好 西片
早上好 高木同學
你知道嗎 西片
今天要換座位
什麼時候
班會課的時候換
班會課不是第一節嗎
高木同學…
怎麼了
原來是這樣
好期待啊
是嗎
因為 好久沒有換過座位了
雖然也有值得期待的事情
但我還是覺得西片旁邊的位置比較好
她又要捉弄我了嗎
好險啊
所有人都抽籤了吧
好 按簽上面寫的調換座位吧
西片是多少號
29號
這樣啊 又是在最後一排呢
高木同學呢
我在中間那列的第一位
這樣啊
我們離得好遠啊
再見了
太好了
由加莉 考試的時候告訴我答案吧
不對 一般來說那算抄襲了
是相互幫助啦
美奈要怎麼幫我
我從後面給你加油
喲 西片
你坐這裡嗎
不 是對面
這樣啊 要是在附近就好了
就是啊
我最近視力變差了 不知道能不能看清黑板呢
旁邊坐的原來是西片啊
真野同學
啊 是這樣啊
怎麼了 你這反應
沒什麼 不要介意
只是不能和中井坐到一塊 有點失落而已
中井的話…
有誰嗎
有誰能和我換換座位嗎
坐著講台的正前方 我要怎麼偷吃午飯啊
沒有正當理由的話 不可以換座位
還有木村 你跟我來教員室一趟
是
講台正前方
我覺得還是西片旁邊的位置比較好
木村
我視力不太好 我們交換吧
不行 我已經換好了
無所謂了
西片
喂
咦
我把座位換到這裡了
誒 為什麼
我讓中井同學和木村同學以看不見黑板為由換了座位
因為中井坐到了最前面
原本坐他旁邊的我就和真野換了位置
因為真野個子小 坐前面比較好
原來是這樣
西片 你原本打算換到我旁邊的吧
那個 因為我看不清黑板
是嗎
我說真的
開始上課了
把課本拿出來
啊 對了
西片想跟我說什麼來著
從早上開始 你就一直想和我說些什麼似的
這個 抱歉還晚了
謝謝你
是暑假那時的嗎
嗯
還有
入學典禮那天的
你還記得啊
西片才是 虧你還記得啊
嗯
謝謝你
我把它洗乾淨了
沒什麼
不過 太好了
我是指各種事情
比如把手帕還給你
又能一起坐什麼的
那個…各種事情
以後也請多指教
I do not say
嗯
在這篇文章裡 do是一般現在時
這時把它變成過去式的話…
給高木同學
非常感謝
My love is forever
あなたと出逢った頃のように
宛如你我相逢之時
季節が変わっても
就算四季交替
きっと色褪せないはずだよ
也絕不會褪色
ダイアリー会える日しるしつけてる
在日記裡標上和你相會的日子
なんだか不思議ね
總有些不可思議
今まで以上に夢中になれるのは
沉迷其中 更甚過往
夏の恋の魔法のせいかしら
是因為夏天的戀愛魔法嗎
My love is forever
あなたと出逢った頃のように
宛如你我相逢之時
いつまでもいたいね
想和你廝守一生
ときめき大事にして
珍惜一點一滴的感動
青く澄んだ瞳に
湛藍清澄的眼瞳
この胸は高鳴るよ
心中澎湃不已
季節が変わっても
就算四季交替
きっと色褪せないはずだよ
也絕不會褪色