本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
勘違いされちゃったっていいよ、君となら
会错意了也没有关系
翻译：高木家的大布鹿 校对：非如Wingちゃん 时轴：想被捉弄的青空
后期：水濑祈的扳手55 压制：邻座的怪CZ
なんて思ってたって言わないけどね
和你一起就是幸福 这样想着却不告诉你
近づく空の香りを隣で感じていたいの
弥漫在周围的那阵幽香 想在你的身边静静感受
校庭で君のことを一番に見つけて今日は
在校园的庭院 第一个发现你的身影
なんて話しかけようか？ ちょっと考えるの楽しくて
今天要和你说些什么呢 即便是想着这些也是一种乐趣
風に揺らされるカーテン
窗帘随风起舞
不意打ちに当たる日差し
不经意地投入一束阳光
眩しそうな顔を笑ったら
你那美丽的容颜笑起来
照れて伏せちゃうのね
羞得我抬不起头
憂鬱なテストも吹き飛ばせるような
风儿喧嚣 似要吹散考试的忧郁
ねえ、二人で秘密の約束をしたいなって提案です
呐 我想要和你一起 立下两人的秘密约定
勘違いされちゃったっていいよ、君となら
会错意了也没有关系
なんて思ってたって言わないけどね
和你一起就是幸福 这样想着却不告诉你
近づく空の香りを隣で感じていたいの
弥漫在周围的那阵幽香 想在你的身边静静感受
练字
那么 大家写一句自己喜欢的句子 下课时交上来
你在纠结呢
高木同学已经想好要写什么了吗
没 我也没有头绪
对了 我们来相互写想让对方做的事情怎么样
相互？想让对方做的事情？
没错
好啊
我想让高木同学做的事情…
好了
把「不要再捉弄我了」这一信息…
不 感觉这样做只会起反作用
肯定会被高木同学拿来取乐
要在不挑衅高木同学的前提让她反省的句子…
这可不简单啊
西片 写好了吗
嗯
那么交换看吧
维持现状
忍
耐
怎么样啊
「忍耐」?
算是吧
忍耐什么？
这是想让我做的事情吧
不 这个嘛…
说来话长
她没理解
但是 说的太明白又会起反作用
真棘手啊
你写了什么
「维持现状」是指？
啊 这个吗
这个嘛
希望西片能保持现在这样容易捉弄的样子
高木同学这家伙 向我进攻了
原来如此 原来是这种较量嘛
我现在可算是搞明白了
咱们再来一次吧
好啊
给我走着瞧 高木同学
这次轮到我进攻了
你写好了吗
还没呢
柔
温
就这样 让高木同学知道她不够温柔
高木同学 等着受打击吧
要怎么办呢
高木同学在烦恼呢
我觉得这都是因为高木同学不够温柔哦
我刚刚才发现 西片的字写得不错啊
不如说 写得很有趣
你有在哪里学过吗
不 没有啊…
我很喜欢西片写的字
给你
谢谢…
咦 怎么好像突然温柔起来了？
这究竟是怎么回事
难道说 只是我没有注意到而已
高木同学其实很温柔吗
不 这不可能
西片 不要动
你脸上沾到东西了
好 我想到好点子了
好了
那么从西片开始揭晓吧
诶 不是同时吗
你就别管了
最后还是重写了
你的字果然写得很有趣啊
什么 你的关注点是那里吗
总之 不要再捉弄我了啦
诶 不可能的
你回答得太干脆了
知道了知道了
尽量吧
那么 高木同学的呢
我的？
我的是
这个
是那时…
明明刚才还在说尽量做到的
因为 在说之前我就干了啊
换装
好热
是啊
是时候该换短袖了啊
也告诉早苗明天开始穿短袖吧
是啊
你们在「是」什么啊
早
你们俩不热吗
怎么了
不是约好了要一起换装吗
有这回事吗
有的 你抢跑了
这样啊
第二天
短袖果然很凉快啊
是啊
你们在「是」什么啊
啊 早苗
早上…好
不是说要大家一起换吗
我忘记说了
疼疼疼疼疼…快放开我啊
英译
That'right
Walk down this street to the post office
and turn left there
You will see the station
It takes five minute from here
今天我一定要战胜高木同学
有什么好方法吗
好久没弄过吓人盒子了
但是没有材料
现在开始做怕是来不及了
那么 这一段…
西片
是
别「是」了 给我快点
是16
这节不是数学课 是英语课 英语课
我让你翻译这一段
对不起
够了 坐下吧
我都告诉你是第16页了
你是故意让我误解的吧
没想到你真的误解了
果然是这样
你在想什么东西吧
算是吧
你在想什么呢
没什么 不是什么大事
那么…
你是不是在想什么下流的东西啊
什么…
才没有
真的吗
真的没有
绝对没有
我知道啦
其实是在想怎么样才能报复我平时的所作所为吧
谁知道呢…究竟是什么呢
被我说中了
因为你一直很在意我 我就在想是不是这回事
不要明知故问嘛
因为看西片的反应很有趣啊
然后呢 想到什么好主意没有
当然 想到了绝佳的主意
肯定能奏效的主意
是真的就好了
她一点也不怕
难道她看穿了我什么也没想出来吗
然后呢 是什么主意
说出来不就没用了
给我个提示也好啊
不可以
比起这个 要好好听课…
今天是18号
高木同学的学号也是18号
要是能让高木同学分心不听课
让她被点到时不知所措被老师臭骂一顿…
高木同学
什么？
今天早上你吃了什么
吃了山药饭 怎么了
没什么 我就问问…
你喜欢山药吗
嗯 挺喜欢的
早上吃了的话 感觉一整天都会很精神
这样啊 我也有同感
西片呢
我吗 我的话…
你猜猜看
我想想 是米饭
米饭算什么呀
什么 我以为你不喜欢吃面包
不是这样吗
不 虽然我喜欢吃米饭…
很好 她的注意力转移到课堂以外了
高木同学也是米饭派吗
那我点人从头开始读下一页
今天是18号
高木
来啦
怎么样 这下你不知道了吧
I'll not do such a thing
好 正确
什么？
真可惜
你 你在说什么啊
可恶 还真有一手
不愧是高木同学
得想想下一招了
果然还是要用吓人盒子直接进攻…
不 我不是没材料吗
西片 你在烦恼什么呢
不 没什么
你又在想我的事情了吗
这种说法有点不太对…
而且我才没有想呢
高木同学的事情…
那果然是下流的东西吧
都说不是了
我只想着西片的事情哦
什么？
啊哈 你脸红了
才没有
我的事情…
反正也是像现在这样 想着要怎么捉弄我吧
谁知道呢
刚刚那个停顿 搞什么啊
那么下一个问题
因为是6月18号 加起来是24号
西片
什么
泳池
泳池开放的第一天竟然只能在旁边看着
要是手没有受伤的话…
真好啊 大家都很开心的样子
是啊
泳池开放的第一天竟然只能在旁边看着 真可惜
高木同学也请假了吗
对
西片是因为手上的伤口吗 怎么了
嘛 一言难尽
是想摸野猫然后被咬了吧
什么 你为什么会知道
我明明没告诉过其他人的
啊 猜对了吗 我明明只是随口说的
你真笨啊
高木同学才是 为什么今天要请假…
话说起来…
女生在游泳课的时候请假往往是因为生理期
课本上说 生理期时肚子会作痛
保健体育课之王高尾是这么说的
不 没什么
还是算了 感觉这是不能碰的高压线
想问我为什么今天要请假吗
被她听见了啊
既然我猜中了西片受伤的事情
那这次轮到西片来猜了
身体不适
这种模棱两可的答案可不行哦
算了吧 我也不想知道
那算我赢了可以吗
我知道了 我猜就行了吧
只能猜一次哦
虽然我觉得你肯定猜不到
这个高木同学
信心满满地认为我说不出生理期这三个字吗
那你可就太小看我了
不对 她可是高木同学
也有可能是在给我下套
要是我鼓起勇气回答是生理期的话…
才不是呢 真没礼貌
完全有可能
不对 她可是高木同学
她肯定早就看穿我的想法了
连我会犹豫不决的事情也…
然后再预料我的对策
你连女生在游泳课时请假的原因都不知道吗
那我赢了
到底是陷阱还是真心话
还是伪装成真心话的陷阱呢
还是装作是陷阱其实是真心话呢
越来越搞不懂了
可恶啊 刚才她那表情究竟是什么意思啊
其他的可能性呢…
比如受伤呢
好像没有啊
看上去也不像是身体不适到无法运动的程度
那么 果然还是…
不…
真好啊 大家都很开心的样子
我还要顶着酷暑绞尽脑汁
和高木同学斗智斗勇
西片你有好好在想吗
感觉你刚才开始一直看着在游泳的女生
才没有看
真的假的
都说男生只知道盯着女生的胸部不放
都说了我没看啊
高木同学…
虽然这么说有些对不起她
胸有点平啊
据说胸小的女生会格外在意胸部的事情哦
喜欢提前把午饭吃掉的木村这样说过
难道说 高木同学是因为对自己的胸部感到自卑
才不去上游泳课的吗
你果然不知道吧
今天也是我赢了
高木同学 我已经知道了
高木同学在意自己胸部的大小吧
这种话怎么说得出口啊
没礼貌也要有个限度啊
到头来能回答的选项只有生理期而已吗
但是那个也挺没礼貌的
你还在想吗 差不多到时间了哦
没事 课本上也有这些内容 不是什么令人羞耻的话题
没错 堂堂正正地说出来就好了
好
高木同学请假的原因是
生理期
猜错了
你在跟女孩子说什么呢
不 因为课本上也有写
再说 一般而言…
西片 你脸红到脖子根去了
所以答案是胸部的自卑吗
太好笑了
顺带一提
因为胸部太小感到难为情也是错的
老师
我还是想去游泳 可以吗
OK
那她为什么要请假…
那么 也欣赏到了西片有趣的表情
去游一会儿吧
难道说 你是为了捉弄我才请假的
等手的伤好了
我们一起去游泳吧
好冷
别被她骗了
要真和她去游泳了 她又会想着要捉弄我了
高木同学就是这样的人
ロマンティック　恋のアンテナは
浪漫爱情的天线
嵐で　何処かへ飛んでいった
狂风中不知飞向何方
噓でしょう　冷たくあしらった
怎么会这样 对我这么冷淡
こしゃくなえくぼに
洋洋自得的酒窝
ちょっと　心が揺れてる
稍微 有点心动
本当は本気であたしを叱ってくれる大事な人
其实 你是重视我而认真批评我的人
なんて 言いたらアイツは得意気になるから
如果这样说的话你一定会洋洋得意吧
もう褒めたりしない
所以再也不会表扬你了
退屈な運命に　飽き飽きしたね
单调乏味的命运 我早已厌倦了
知らない言葉で　解き放して　ねぇ
用未知的言语 解放我 好吗
ダーリン　ダーリン　心の　扉を壊してよ
Darling Darling 推倒封印心灵的大门吧
大切のことは目を見て　言って
重要的事情就应该亲眼见证 亲口述说
あなたとならば　この街を抜け出せる
只要和你在一起 就能闯出这座小镇
今すぐ連れ出して　My Sweet Sweet Darling
现在就带我走吧 My Sweet Sweet Darling