本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
你抓緊了
翻譯：高木家的大布鹿 校對：非如Wingちゃん 時軸：想被捉弄的青空
後期：水瀨祈的扳手55 壓製：鄰座的怪CZ
好
剛開始練習騎車帶人的時候
適應被她抱著可費功夫了
很危險的 不要撓我癢啊
我沒有撓你癢啊
只是輕輕抓住你而已嘛
西片的腰很怕癢呢
是你的手弄得太癢了
換個姿勢吧
這樣嗎
等等
太近了 你靠太近了
但不這樣的話很危險哦
難道說 你很在意嗎
才沒有
你看 靠太近會很熱嘛
總之 不要抱太緊了
明明你剛才還說「抓緊了」
我們來試試看哪種抓法比較好吧
你快點 練習的時間不多了
像這樣
克服了重重困難 終於…
這樣就掌握騎車帶人了呢
嗯 這樣就結束了呢
你都掌握了如何騎車帶人了
就沒必要繼續特訓了
嗯
你會覺得寂寞嗎
這個…
還是說你終於鬆了一口氣
說不寂寞好像不太好
但要說寂寞感覺會被她捉弄得更厲害
兩邊都有
誒 太狡猾了
高木同學又是怎麼想的
我嗎
我應該不會寂寞吧
這樣啊
明天去圖書館補作業吧
來對答案吧
好啊
暑假就要結束了
嗯
相對的 第二學期要開始了
颱風真的會來嗎
勘違いされちゃったっていいよ、君となら
會錯意了也沒有關係
なんて思ってたって言わないけどね
和你一起就是幸福 這樣想著卻不告訴你
近づく空の香りを隣で感じていたいの
瀰漫在周圍的那陣幽香 想在你的身邊靜靜感受
校庭で君のことを一番に見つけて今日は
在校園的庭院 第一個發現你的身影
なんて話しかけようか？ ちょっと考えるの楽しくて
今天要和你說些什麼呢 即便是想著這些也是一種樂趣
風に揺らされるカーテン
窗簾隨風起舞
不意打ちに当たる日差し
不經意地投入一束陽光
眩しそうな顔を笑ったら
你那美麗的容顏笑起來
照れて伏せちゃうのね
羞得我抬不起頭
憂鬱なテストも吹き飛ばせるような
風兒喧囂 似要吹散考試的憂鬱
ねえ、二人で秘密の約束をしたいなって提案です
吶 我想要和你一起 立下兩人的秘密約定
勘違いされちゃったっていいよ、君となら
會錯意了也沒有關係
なんて思ってたって言わないけどね
和你一起就是幸福 這樣想著卻不告訴你
近づく空の香りを隣で感じていたいの
瀰漫在周圍的那陣幽香 想在你的身邊靜靜感受
颱風
風好大啊
飛得好高
真不愧是颱風
心裡突然來勁了
風啊 來得更猛烈些吧
這感覺 就像是我把風吹起來了一樣
爽死了
風啊 聽從我的…
早上好 西片
早上好啊 高木同學
風好大啊
要是我把頭髮紮起來就好了
說的對
我剛才看了一下風向
我還什麼都沒問呢
可惡啊
為什麼總在不想被她看見的時候被看見
所以 你在幹什麼呢
所以說 我在看風向
這樣啊 我還以為
風啊 來得更猛烈些吧
你肯定在這樣玩呢
怎麼可能啦
客觀來看還真是羞恥啊
但你為什麼要看風向呢
這個嘛
要是不知道風向會很危險的
你看 畢竟風這麼大
這樣啊
但是像這樣把雙手舉起來
啊 就像是我把風吹起來了一樣 爽死了
人家會以為你在這樣做
好羞恥啊
話說回來 我和之前有什麼不一樣嗎
沒騎自行車嗎
正確
那你覺得我為什麼沒有騎自行車呢
那當然是…
要是你答對了
我就不告訴別人西片在對著颱風自個兒爽
不 都說了那是在看風向…
要在那個袋子被吹到這邊之前回答哦
還有時間限制嗎
一定要想辦法猜出來
故意問出來 肯定有小心思
應該不是因為風太大騎車危險這麼簡單
仔細想想 仔細想想
除了風太大以外 能讓她為難的原因
自行車 風
是裙子嗎
裙…
這麼害臊的東西怎麼說得出來啊
時間到
答案是風太大 騎車很危險
不會吧
你想太多了
快走吧 該去學校了
風好大啊
嗯
總感覺很興奮呢
沒錯…
沒那回事
不覺得想要放飛自我嗎
張開雙臂
喊著「哇哈哈 風啊 來得更猛烈些吧」
「我正操縱著疾風」
「現在的我是支配著整個世界的風之王者」
「能把學校吹飛到世界的另一端」
「哈哈哈哈哈哈哈」
我才沒有想那麼多
你果然不是在看風向啊
算了
我們跑去學校吧 西片
風好大啊
等等高木同學
你怎麼老是那麼狡猾
感覺今天早上的高木同學 心情非常好
馬拉松
好嘞 加油吧
你還真是精神啊
你不是很討厭跑馬拉松嗎
什麼 我很期待馬拉松的
早苗 和我一決勝負吧
好啊
要是我贏了 你中午就不許吃飯
沒問題 加油
真的可以嗎
早苗跑得超快
我肯定不會輸的
為什麼要跑馬拉松啊
明明平時連幾十分鐘都沒跑過
為什麼非得去幹這種事啊
就是
你好像很有幹勁嘛 西片
西片
真的要比嗎
當然
這可是我提出來的
這樣啊
那待會見
你們關係真好啊
你們在交往嗎
你在說什麼啊
才不是那樣的
只是輸的人要聽勝者命令的比賽而已
要在馬拉松比賽啊你…
和你沒關係吧
的確感覺他們不像是在交往
要說正在交往的…
中井
你狀態怎麼樣
好得很呢
多虧了你每天陪我一起訓練
一起加油吧
好
嗯
應該是那樣子才對吧
好 集合
為什麼一定要去跑步啊
你還是死心吧 木村
心無旁騖
沒錯 要排除雜念地跑
為了不浪費體力 一心無二
高木同學 你上當了吧
為了這一天
我連續兩週以上的傍晚都在跑步
不管風吹雨打
所以 我不可能會輸給她
不好 專心 專心跑
啊 西片
我以為你會沖在更前面的地方呢
還行吧
把握節奏才是最重要的
看來你是不懂哦
雖然你看起來還有餘力
但肯定是因為看不見我著急得加快腳步了吧
不
想著讓一下你 剛才都在慢慢地跑
什麼
讓我…
話說她竟然讀懂了我的想法
那我先走一步了
我要沒有午飯吃了
我衝得太快了
沒錯 高木同學
跑那麼快的話 待會肯定會喘不過氣的
我只要保持現在的節奏就好
等等 難道說
高木同學很擅長跑馬拉松嗎
要是那樣的話就糟了
現在可不是胡思亂想的時候
她已經跑回來了嗎
竟然有女生跑得比男生還快
雖然節奏被打亂了 但還是追上她了
要是西片能碰到我 那就算你贏好了
什麼
怎麼可能在眾目睽睽之下去碰高木同學呢
怎麼會這樣 可惡的高木同學
竟然擾亂了我的節奏
高木同學
要是你能和我拉開五十米以上的距離
那就算你贏了
真的嗎
她上鈎了
沒錯
這次輪到我來擾亂高木同學的節奏了
接招吧 高木同學
那我贏了
女生在這裡折返哦
女生在這裡折返
男生的折返點還有兩公里呢
加油啊
太狡猾了 高木同學
都提醒過你了
喂西片 不要停下來
你看 果然會肚子疼 會肚子餓
跑馬拉松什麼的 哪裡有什麼好處
要是把你抱怨的精力都用在跑步上
你就能跑得再快一點了
我才不想幹那種沒有意義的事情
跑步和說話 哪邊更沒意義啊
我的午飯
我 我肚子餓了
我也好餓啊
側腹
今天也被她捉弄得夠嗆
可惡
總有一天我會報復回來的 高木同學
怎麼了 在想什麼呢
西片的側腹真的很怕撓啊
她一有機會就會這樣幹
雖然我的側腹很怕撓
難道還有人不怕？
高木同學
要不要來比賽
規則是誰先笑誰輸
可以啊
那麼 我準備要說開始了
嗯
上鈎了吧
你沒有看清局勢啊 高木同學
高木同學正推著自行車
騰不出雙手 局勢非常不利
你這樣子怎麼能保護自己的側腹呢
啊 對了
我的側腹不怕癢
有破綻
哇 你忍住了
真險啊
但她竟說自己的側腹不怕癢
肯定是在騙我…
為什麼她渾身上下都是破綻
難道說真的不怕癢嗎
不
總之只要試一試就知道了
怎麼了
不 沒什麼
感覺好害臊啊
真的可以戳她嗎
會不會被當做是性騷擾啊
你不上的話 又輪到我進攻了哦
怎麼會這樣
我還覺得是個完美的作戰
沒想到還有這樣的陷阱在裡頭
風險太大了
現在應該和她保持距離 算作平局好了
高木同學 你的表情太犯規了
你笑了呢
對了 我忘記了
高木同學還有鬼臉這一必殺技
好了
要讓你幹什麼好呢
什麼 還有懲罰嗎
那是當然的呀
畢竟是比賽
讓我想想
一輩子不許吃大米
太過分了吧
開玩笑而已
禁止看百分百單相思
這樣好像也太過分了
你戳我的側腹看看
那就是懲罰嗎
沒錯
那…
原來是這樣
她是打算讓我害羞不敢碰她來取樂吧
我才不會讓你得逞
話說 我好像還是第一次去碰高木同學
不 不要想無關的事情
只要戳她就好了
你怎麼了
沒錯吧 我側腹不怕癢的
嗯
腋下倒是很怕癢
誰敢碰那種地方啦
遺憾
啊 我忘了
什麼
不好了 大事不好了
所以是什麼
暑假時沒去試膽大會
好像是
放學的時候去一趟吧 不去不行啊
你是認真的嗎
是靈異地點
真的要進去嗎
衝啊
這不是參加試膽大會的反應吧
好暗啊
是個洞
是符咒
很厲害吧
是油桶
什麼什麼 為什麼會在這裡
完全不嚇人嘛
是嗎 難道不嚇人嗎
不啊
啊 你們看
是飛盤 好厲害啊
為什麼會在這種地方
好像好涼快 是不是鬼怪作祟呢
只是白天比較通風吧
好開心啊
你不要追著我啦
你們玩夠沒
嗯
非常有暑假的感覺
是…是嗎
但是
暑假已經一去不復返了
嗯
別突然就低沉下來啊 真煩人
はっきり言って努力は嫌いさ
說實話 我最討厭的就是努力
はっきり言って人は人だね
說實話 別人就是別人
だけどなぜ窓ガラスに映る姿気にしてるんだ？
但為什麼我會在意自己映在玻璃窗上的身姿
だけどなぜ意地になって　移る流行気にしてるんだ？
但為什麼意氣用事地在意著不斷變化的流行
はっきり言ってお伽話は罠
說實話 童話故事都是陷阱
期待したってカボチャはカボチャ
就算如何期待 南瓜也還是南瓜
だけどもうダメみたいだ　何だか近頃おかしいんだ
但好像有點不行了 感覺最近的自己有點奇怪
走り出した足が止まらない
疾馳的腳步無法停下
行け　行け　あの人のところまで
去吧 去吧 到那個人的身邊去
誰にも抜かれたくないんだ
不希望被任何人超越
風　風　背中を押してよ
風兒 風兒 助我一臂之力
足が止まらない
腳步無法停下
行け　行け　あの人のところまで
去吧 去吧 到那個人的身邊去
誰にも負けたくないんだ
不希望輸給任何人
風　風　背中を押してよ
風兒 風兒 助我一臂之力