本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
I am Hanako
翻譯：高木家的大布鹿 校對：非如Wingちゃん 時軸：想被捉弄的青空
後期：水瀨祈的扳手55 壓製：鄰座的怪CZ
You are my friend
He is a teacher
喂 西片
你在幹什麼呢
怎麼了 高木同學
我沒…幹什麼呀
勘違いされちゃったっていいよ、君となら
會錯意了也沒有關係
なんて思ってたって言わないけどね
和你一起就是幸福 這樣想著卻不告訴你
近づく空の香りを隣で感じていたいの
瀰漫在周圍的那陣幽香 想在你的身邊靜靜感受
校庭で君のことを一番に見つけて今日は
在校園的庭院 第一個發現你的身影
なんて話しかけようか？ ちょっと考えるの楽しくて
今天要和你說些什麼呢 即便是想著這些也是一種樂趣
風に揺らされるカーテン
窗簾隨風起舞
不意打ちに当たる日差し
不經意地投入一束陽光
眩しそうな顔を笑ったら
你那美麗的容顏笑起來
照れて伏せちゃうのね
羞得我抬不起頭
憂鬱なテストも吹き飛ばせるような
風兒喧囂 似要吹散考試的憂鬱
ねえ、二人で秘密の約束をしたいなって提案です
吶 我想要和你一起 立下兩人的秘密約定
勘違いされちゃったっていいよ、君となら
會錯意了也沒有關係
なんて思ってたって言わないけどね
和你一起就是幸福 這樣想著卻不告訴你
近づく空の香りを隣で感じていたいの
瀰漫在周圍的那陣幽香 想在你的身邊靜靜感受
橡皮擦
這彈簧不錯
只要把它裝進去 嚇人盒子就做好了
給我瞧好了 高木同學
怎 怎麼了
我打不開文具盒
會不會是掉在地上的時候摔壞了呢
喂 西片
幫我開一下吧
嗯 好的
什麼嘛 一下子就打開了嘛…
西片 你搞什麼呢
對不起 什麼事也沒有
西片的反應真的很有趣呀
要…要你管
可惡
完全被耍了
而且還把我想要做的事給搶先一步…
本來高木同學來找我幫忙就很可疑了
我竟然沒有察覺到
得想想下一招了
但是要怎麼做才能捉弄到高木同學呢
哎
什 什麼
借我橡皮擦吧
我忘帶了
連橡皮擦都能忘帶 你真笨啊
是啊 謝謝你
話說回來
傳聞要是在橡皮上寫下喜歡的人的名字
當橡皮擦用完的時候兩個人就會兩情相悅呢
還真有那回事呢
現在想起來 還真是幼稚啊
幼稚…啊…
怎麼了
到底怎麼了啊
上面什麼也沒寫吧
我…才不會做那麼幼稚的事情
呵呵 是這樣嗎
這是假的 你一定又在捉弄我
沒有啊
我寫了嗎
我在上面寫了東西嗎
難道只是我忘記了嗎
快點還給我啊
給
不是這樣的 肯定是別人寫上去的
明明什麼都沒有寫啊
話說 高木同學不是帶了橡皮擦嘛
好痛
吵死了
對…對不起
手忙腳亂的 還挨罵了
真是的 你好歹注意一下吧
這是我要說的話
老師 我可以去上廁所嗎
嗯
難道就沒有什麼能讓高木同學難為情的方法嗎
對了
趁現在在高木同學的橡皮上面隨便寫上某個人的名字
等她從廁所回來 就好好捉弄一下她吧
那麼 要寫誰的名字呢…
橡皮上面已經有字了
看到了的話會很糟糕吧
不過只看一個字的話…
Ro？
是Ro的話…
就不是…我的名字了啊
其實我也不是受打擊了什麼的…
可惡
我…我要看了
這樣的話 乾脆全看了…
誒？
看
走
廊
註：日語中「走廊」的第一個字是Ro
中 中計了
西片的表情真的很有趣啊
而且還會按我預料的那樣做出反應
所以我才會忍不住想要捉弄你呢
你給我看好了 高木同學
總有一天 我要捉弄你 讓你出醜的
我很期待喔
你一定是覺得我辦不到吧
差不多吧
我認真的 你給我等著瞧吧
我覺得是白費功夫喔
你可是讓二分之一的大好機會溜走了啊
什麼 二分之一？
你在說什麼啊
不告訴你
值日好麻煩啊
為什麼非要提早去擦黑板寫日誌不可呢…
值日真是件好事
早起的鳥兒有蟲吃果然有道理
這不是遊戲廳的代幣嗎
值日
對了 不如趁這個機會
在高木同學的桌子上搞點惡作劇吧
睏意減了不少
高木同學已經來了啊
為什麼
沒有人啊
真奇怪啊 是我看錯了嗎
不 我能感受到
是高木同學的氣息
肯定是藏到哪裡去了吧
好險 雖然只有一小會兒
我竟然放鬆警惕差點哼起小曲來了
她在哪兒 她藏到哪裡去了
天真 太天真了 高木同學
透過間隙 你的鞋子被我看得一清二楚了
你是想趁我上去擦黑板的時候嚇唬我吧
不過我可不會上當
值日太麻煩了 我還是不做了吧
黑板就算不擦也不會被發現啦
怎麼樣啊 高木同學
陰謀詭計被揭穿了 一定很懊惱吧
哎呀 真想看看高木同學懊悔的樣子啊
不 等等
暴露自己的鞋子什麼的
高木同學會犯這種低級錯誤嗎
不 她不會
也就是說那是假的
真險啊
真不愧是高木同學
那麼 本尊藏到哪裡去了呢
畢竟是高木同學 她肯定會留在這裡的
看上去不像是在走廊上
那麼 剩下的就只有…
啊啊 去上廁所吧
看我嚇你一跳
就是這裡
不 不在這裡
我究竟在幹什麼呢
你沒事吧
竟然藏在窗簾後面…
沒想到吧
這個窗簾有點透 所以剛才的我可都看到了
可惡 一副得意洋洋的表情
哎呀 真好玩
一想起西片剛才的舉動
我早起一趟也算是值了
就為了這種事情早起嗎
沒錯
可惡的高木同學
喂 西片
你不覺得 兩個人獨處在安靜的教室裡
會有一種整個世界只有我們兩個人的感覺嗎
要是能一直像這樣 沒有人來打擾就好了
那個…高木同學
高木同學你…
難道說…對我…
早上好
今天天氣真不錯呢
真是的 為什麼美奈一大早的就那麼有精神呢
什麼啊 這很普通啊 很普通的
好累啊
不可以啊 早苗
要是喊累的話 好運會溜走的
電視裡面是這麼說的
你居然還相信那種東西嗎
那種事情怎麼可能會發生嘛
是真的
有活力才好…
吵死了
疼疼疼…
好疼啊 早苗
別鬧了
好啦好啦 總之你們倆先笑一笑吧
你想說什麼呢 西片
來 笑一個
來嘛來嘛
沒什麼…
話說回來 西片
值日呢
我給忘了
好疼…
鬼臉
你知道嗎
知道知道
我要怎麼做才能贏高木同學
我該怎麼辦
西片
幹什麼呢 盯著鏡子不放
中井
在練習耍帥的姿勢嗎
怎麼會啦
那麼 是在做鬼臉嗎
原來如此
好
是這樣嗎
話說回來 西片和高木同學關係真好啊
難道說 西片你對高木同學…
想糊弄過去啊 看來是猜中了
西片 你小子肯定是喜歡高木同學…
什麼啊西片 你那表情
真沒想到 我還有這種才能
好 那麼開始上課了
翻到36頁
天助我也
恰好是一旦發火就超級恐怖的田邊老師
你等著就被我的鬼臉逗笑
然後被老師臭罵一頓吧 高木同學
啊 真想早點讓高木同學笑出聲來
不 我要忍住
在高木同學為了捉弄我來向我搭話前都要忍住
人在打算捉弄別人的時候
自己反而容易放鬆被捉弄的警惕
就要捉住那一瞬間
來 放馬過來吧高木同學
現在我可是渾身都是破綻喔
喂 西片
來啦
怎麼啦高木同學
接招
咦？
喂
吵死了 西片
對 對不起
太恐怖了
可惡
我還以為你要幹什麼呢
真沒意思
什麼…
想做鬼臉的話 眉毛要這樣
然後把臉這樣擠
這樣嗎
沒錯沒錯
嗯嗯 感覺不錯
比剛才好多了
怎麼說好呢
然後 像鴨子一樣癟嘴
居然被想逗笑的對象指導我怎麼逗人發笑
莫名地感到屈辱…
不 沒關係
只要讓高木同學笑出聲來
讓她被老師罵了 我就贏了
是這樣嗎
很好 比剛才好多了
那你倒是笑一個啊
要是你的側臉對著我 我肯定會爆笑的
好嘞 接招吧高木同學
西片你在幹什麼
對不起 對不起
真是的 上課給我認真點
真的很對不起…
真是的 笑得我肚子疼
雖然她的確笑的很厲害
又被她擺了一道
喂 西片
要是再惹田邊老師生氣就糟了
總之這節課不能再被高木同學捉弄了
總算是往這邊看了
大眼瞪小眼 啊噗噗
にらめっこ是日本的伝統児童遊戯，兩人面對面做鬼臉，先笑者輸。
玩的時候要唱這首歌，唱到「啊噗噗」的地方就不能露出表情或是做鬼臉
你那是什麼表情啊 高木同學
西片 你這小子
每當我對高木同學心動的時候 總沒好事發生
ロマンティック　恋のアンテナは
浪漫愛情的天線
嵐で　何処かへ飛んでいった
狂風中不知飛向何方
噓でしょう　冷たくあしらった
怎麼會這樣 對我這麼冷淡
こしゃくなえくぼに
洋洋自得的酒窩
稍微 有點心動
ちょっと　心が揺れてる
本当は本気であたしを叱ってくれる大事な人
其實 你是重視我而認真批評我的人
なんて 言いたらアイツは得意気になるから
如果這樣說的話你一定會洋洋得意吧
もう褒めたりしない
所以再也不會表揚你了
退屈な運命に　飽き飽きしたね
單調乏味的命運 我早已厭倦了
知らない言葉で　解き放して　ねぇ
用未知的言語 解放我 好嗎
ダーリン　ダーリン　心の　扉を壊してよ
Darling Darling 推倒封印心靈的大門吧
大切のことは目を見て　言って
重要的事情就應該親眼見證 親口述說
あなたとならば　この街を抜け出せる
只要和你在一起 就能闖出這座小鎮
今すぐ連れ出して　My Sweet Sweet Darling
現在就帶我走吧 My Sweet Sweet Darling
一百元
今天也好累啊
所以說 不可以把累掛在嘴邊的
好運氣會溜掉的喔
好的好的
怎麼了 發生什麼事了嗎
沒什麼 你們先走吧
什麼？
我有些累了
不是說好運會溜走嗎
是這樣嗎
美奈 你腳下藏著什麼東西呀
那個 你們在說什麼呢
等等 明明是我發現的一百元
真是貪心啊
美奈
這個是代幣
因為我說了累字 所以變成代幣了啦
你還在說那個事情嗎