（雨声）
（啊，又开始下起来了）
（天气预报明明说梅雨结束了啊）
啊？
（啊？伞 没带过来）
呐，西片
啊 额 怎么了高木同学？
发生什么事了？
额，没什么
嗯 ~
啊，雨已经下起来了啊
太好了，以防万一，带了一把折叠伞
欸，那个...
嗯，没带过来呢
嗯...没带过来呢
啊，没事的，下午说不定就停了
如果雨停不了呢？
那个时候...
那个时候？
（靠近）
哈？
那个，高木同学
靠的太近了啦
西片
这是什么？
这...
这是？
相合伞的标志？
难道说？
高木同学在邀请我一起撑伞吗？
该怎么办？
我想拿到拿全勤奖啊!
我不想冒着淋雨而感冒的风险啊!
好可怕!
难道只能直接答应她了吗？
高木同学，那个…雨伞…
哈？
答案是...鱼骨哦
啊咧，西片
你以为是什么图呢？
额
哦？
嗯？
嗯...
雨停了呢
真遗憾呢
真想和再西片一起撑伞啊
（啊...）
（果然还是想用相合伞来捉弄我的吧）
太好了呢
空天晴了呢
没办法一起撑伞回去的话
想和西片一起绕远路来决一胜负呢
嗯...
那…
一起回去吗
好啊
西片
夏天，开始了呢
穿过须臾的树荫
嬉戏喧闹的鸟群
彼此间相互追逐
就好像我们一样
如同宣告着夏日的来临
波光粼粼 辉映着天空
连这样平淡无奇的一天
也绽放着熠熠光芒
我们曾在太阳底下
许下了不计其数的约定
耀眼的明天还无法看清
我们的夏天才刚刚开始
我们的故事还未完待续
1、2、3、4、5、6
石头剪刀布
1、2、3
再有一回我就赢了呢
哼，我也一样呢，高木同学
但是没想到呢，西片你只出剪刀
哼哼 ~
怎么样啊高木同学，我这完美的作战计划
能赢剪刀的话只有步数少的石头
高木同学赢的话只能走三步，而我的话可以走六步
三次只要赢一次就行了嘿嘿嘿！
表面上只要继续下去，高木同学还是会获胜
但实际上...
高木同学可能会认为下一次我会换成布或者石头而输给我
可惜啊高木同学
这种高度的心理战
一定会扰乱你的意识吧
托西片的福，我很容易调整哦
啊？
反正还有一轮就决出胜负了
我们是不是要考虑一下惩罚游戏了呢
啊啊...是啊
可以调整过来？在逞强吧，真是不服输啊高木同学
在我的作战计划下，你可是一点好处都没有
那么
那出布的人输了话就请客喝果汁，
出拳头的人输了的话就请客去便利店怎么样？
可以吧
那出剪刀的人输了话怎么办
亲吻吧
咦？
啥啥啊啊啊？？？
那开始喽
等...
石头剪刀————
等等啊...
如果我现在出剪刀——
不就是在说我想要接吻吗
但是，事到如今，除了出剪刀没有别的办法啊
但是..但是..
可恶——————
啊啊啊啊啊啊啊啊————
啊，我赢了呢
1、2、3、4、5、6
真可惜啊西片
明白了...
我以为稳赢的比赛竟然完全在高木同学的算计之中啊..
完全地...
输了啊...
那————我们去买果汁吧
是...
给你
谢谢
可恶的高木同学...
下次再比吧
额 嗯。
（下次再比的话一定——————）
那下次还用出剪刀的人赢的话就接吻的规则吧
啊？啊？
可恶的高木同学！
今天也被高木同学捉弄了
又得做被捉弄次数三倍的俯卧撑
而且最近开始有被捉弄就存钱的习惯
导致现在出门囊中羞涩
但是
这是对自己被捉弄的惩罚
对提高下次必胜的决心来说，这是必要的
（存钱罐的声音）
为了我的小恐龙存钱罐要加油！
嗯？
那下次还用出剪刀的人赢的话就接吻的规则吧
额...
啊...这个也算是捉弄吧!
俯卧撑 还有3次！
1！   2！
3...啊...啊...
呦西 接下来看镜头
是这样吗？
嗯 ~ 不错不错
（咔嚓）
你们在我的座位上干什么呢？
呃，因为我们是毕业委员
现在在拍日常班级中的场景
对 平时我的日常就是在中井的书桌上玩
嘿嘿————
咦？
西片和中井 来看看
啊？
这谁啊？
我啊，是我啊
这是高尾修的图
简直判若两人啊
你们看看别的呗
快看快看
真是的
这哪里是日常照片嘛 嗯？
连我都变得好奇怪啊
好像灵异照片啊
哈哈哈
好了好了，那我就去剪照片了
放心吧西片，我会把它加工的很好的
禁止加工！
我去！
高尾，木村你们两个给我听好了
你们拍的照片将会留在毕业相册里伴随你们一生
这是你们一去不返的人生
记录下来是为了以后可以回顾
这才是毕业委员的责任
给我认真干！
是，我们知道错了
（真狡猾，等等我！）
那边的,不要奔跑
西片
西片？
怎...怎么了，高木同学
我在想你为什么在这发呆
我也没在发呆啊
嗯 ~
额，高木同学
要不要来比赛？
可以啊，比什么？
是这个，憋气比赛
规则很简单
在水中待得久的人赢
好啊
很好，高木同学不知道的是
我从很久以前就开始挑战憋气游戏
哈————
那么，我先下水，高木同学你帮我数一下
到高木同学你的时候我来数
但是那样的话不好判断输赢啊
咦？
因为，对手在数的时候
故意慢慢的数的话就能赢
呃...
所以，数一、二大家一起潜下去
先从泳池里出来的人输，怎么样？
这样啊...
顺带一提...
不能在水里做鬼脸逗对方笑
嗯。
很好，这样就没有漏洞了
初中三年一直像这样被高木同学捉弄...
今天一定要赢！
那么！
啊 欸
啊
唔
没事吧西片？
都怪高木同学的说了奇怪的话
什么奇怪的话呢？
啊..就是..那个..
我呢，感觉身体要浮起来了
所以想要告诉你
额
难道说 你是想歪了？
没有，完全没有
那么...算我赢喽？
嗯...
好了，到时间了哦，大家快上来
（嗯） 游泳是今年最后一次了呢
高中也会有的吧？
说是这么说但泳池也不是同一个了呀
呐，那个高中的泳池会不会更大一些呢
还会更深一些呢
（更多更多） 不要再说了美奈，我不想再听了
要是能随便游泳就好了
要是能做到的话，也就不会那么辛苦了
啊啊，想去没有泳池的高中啊————
欸，有那种地方吗？
肯定在哪个地方有啊，不过...
我也和大家一样，在这座岛上上高中
每天过着差不多的生活
友加里酱，早苗酱
以后我们永远永远三个人好好相处哦
呃
真 真是拿你没办法呢
友加里酱
怎么了
友加里酱！
怎么啦
真野酱
怎，怎么了
有什么开心的事吗？
诶？
你的脸上写着哦
额...
嗯。
知道吗，那个传闻
你看，萤火虫的
唉...
嗯？
打起精神来啊
每隔五秒就叹一次气，欸
唉...
怎么了？
嗯？
西片
西片，西片你也听我说
我问北条暑假能不能邀请她一起去海边玩
然后。。。。
不能
欸？
是啊
因为我暑假在加拿大呆着
欸！！！！
因为是夏令营，所以不行了
这样子可能吗?
这可是初中最后一个暑假啊！
啊 嗯...
很厉害啊，我连岛外都没出去过几次
对方对恋爱很积极呢
欸？
（英文）嗨，你的名字叫什么，我叫北条，哦，我爱你，来吧。
啊好的，吻吻。。
（不可言状的声音————）
啊————
高尾，别这样（西片）
应该是这样啊
冷静一下滨口
你... 也有很好的地方啊
啊，这样啊
北条说这周末要去买东西准备夏令营的东西
问我要不要一起来
嘛，我只是去拎着行李
欸，不是挺好的么
啊，不好了
那天，我要在社区值班，要帮忙送虫的事情
很想帮你
但是那天正好我要和家里出去吃烤肉，抱歉
因为有在线游戏的活动，所以不好意思
西片，你这周六有空吗
可以啊，反正没什么特别要做的事情
西片！谢谢你啊！
我的暑假在那一天就结束了
你要好好珍惜在初中和高木最后一个暑假，要珍惜啊！
这...这什么话啊。
白色情人节的时候，到最后也没能告白吧
嗯。
这...没什么...
呐，西片
呐，高木
额 什么，高木同学你先说
西片，今年看到萤火虫了吗？
萤火虫？
嗯。
啊不，说是今年，好像也好几年没见过了
小时候倒是和父母去看过
我也是，那么你没见过对吧
所以怎么了？
想和你一起去看呢
诶？
西片你呢？
西片呢，刚刚想说什么呢？
啊，那个，什么
是什么来着，我好像忘了...
西片你脸好红呢
也没特别红吧...
嗯 ~
是夕阳的原因啦
（存钱罐的声音）
嗯...
你啊
和高木初中最后的暑假，一定要好好珍惜啊
想和你一起去看呢
白色情人节的时候，到最后也没能告白吧
我，没什么...
啊，看萤火虫，一起去吧
知道吗，那个传闻
嗯？
就是那个，萤火虫的
如果第一次去时
和喜欢的人一起去看萤火虫的话，就会一直再一起呢
听说过哦
和中井君去看过了吗？
嗯，看过了
然后呢我想一起看的电影
是他先邀请我的呢
诶————
诶——————
高木也应该和西片一起去看比较好
因为，不是很担心吗
去了高中也能像现在一样一直这样下去吗？
（手机新消息提示音）
嗯...
发送出去了...
不，是高木同学先说要去看萤火虫
我才去邀请她的
但是她可能也有预定计划
（手机新消息提示音）
额，高木同学？
我去哟
诶？
送虫，和西片一起去
啊————
额...我...
我只是看高木你想看萤火虫才邀请你
嗯
没什么别的意思...
难道说是在笑我吗？
嗯~ ~，我非常高兴哦
啊额，碰头时间什么的，我到时候再联系你
嗯
那么... 再见
再见
哈...
非常谢谢您
不用谢（工作人员）
走吧
嗯
给！
好。
给你
谢谢你
不要 不要！我想回家！
到底怎么了？（母亲）
就是讨厌
不要 不要 ~！
对不起，非常对不起（母亲）
啊没事的，请稍微等一下
嗯嗯。
为什么讨厌呢？
嗯嗯————
可怕...
说是有妖怪，大家都是这么说的
妖怪？木锦花的故事吗？
嗯？
你知道的么
嗯，知道的哦
木锦花啊，在这样一个人们聚集的夜晚
模仿人类的声音，做一些恶作剧
原本...原本...
真的是一个好的家伙哦
但是他不是毛茸茸的，眼睛大大的，牙齿尖尖的 ，库哇库哇的叫
牙齿尖尖的
库哇库哇的叫
没事的
那个该怎么说讷
哥哥我和那个妖怪是好朋友哦
我会告诉他让他不来吓你，放心吧
真的吗？
嗯
那，拉钩可以吗？
“拉个勾许个诺，说谎要吞千根针”
然后被大象踩，在森林里被熊追
还要被老虎追着咬
还不够吗
嘿嘿~
那么 契约成立！
契约成立
拜拜~
拜拜。
这样啊
嗯？
我还不知道呢
西片是妖怪的好朋友
你看到的吧
刚刚那种情况是特殊情况
但是 很帅哦
诶
像爸爸一样
像爸爸？
嘿嘿（青木）
再打个招呼就可以回去了，你等我一下
嗯
老爷爷
那个我差不多...
今天帮了大忙了呢，谢谢你呢
嗯...
小子，是这个吗？
不是的不是的
哈哈哈哈，真是笨啊
我在四十年前我也和婆婆一起来过
都说了不是那样的！只是一起来看萤火虫来的！
诶？萤火虫？
嗯？
很漂亮呢
嗯
那个高木
嗯？
为什么想看萤火虫呢
嗯...
看了好像是会实现愿望呢
诶？就像流星那样？
差不多就是那种感觉呢
抱歉，刚才听别人说
萤火虫在送虫的时候已经没有那么多了
嗯
难道说，你知道么？
但是我想和西片一起的话一定是能找到的
额，我在这边找一找，高木的话就在反方向看一看
今天，真是谢谢你了
明年也一起去找吧，萤火虫
う嗯
我们在那个时候已经是高中生了呢
总感觉时间过的很快呢
我也是
啊，来了
嗯
老师：虽说明天暑假开始
明天开始是暑假，明天开始（西片）
明天开始
好。（全体）
好。
大家，在暑假开始之前我们拍一张集体照吧
在黑板前面集合吧
3 2 1
友加里酱
有点事儿想跟你说
嗯？
大事不好了
听说早苗进高中之后准备开始认真练体育
嗯？这不很好的事吗
这哪里出大事了？
就是——————
为了体育，正在考虑要不要去大城市的高中上学。
诶！！
额...我...
我们之前一直在一起的三人，是不是要拆散了啊
迟早还是要分开的啊...
五十年后如果还跟现在一样的话，那就糟了
话是这么说
呐，西片，现在在想什么呢
诶
“明天开始就要见不到面了啊”这样的？
呃？
呃
我猜中了啊
啊啊...
我也在想相同的事情哦 、
就算是暑假也能跟西片见面的理由
额....
再两人一起练习骑自行车的理由也用过了
虽然在图书馆学习不错，但是不能说话
那个，高木同学，也不用那么勉强找见面的理由..........
对啊，只要成为那种不用理由就能见面的关系就行了啊
嗯？
不用理由就能见面的关系，也就是说...
交....往？
比如说
比..比如说....
每天做收音广播操
那算什么啊....
咦？
哇！
好可爱！
哇
好软
不排斥西片的猫好难得啊
真是个好孩子啊     好乖好乖
哦？
哇
好可爱啊~~~~
好乖好乖
对了，猫妈妈呢？
喵 喵~
猫妈妈~~
猫妈妈在哪儿~~~
快出来~~
没有诶
可能是走散了
它还这么小啊
就这样孤零零的吗
能把它带回家就好了，但是我妈妈对猫过敏
我爸爸小时候被猫抓过
养猫是不行的
高木同学，我们一起找这只猫的主人吧！
嗯！
在找到之前，我每天都来照顾它
我也是
哈哈
会变得难闻的哦
是不是肚子饿了啊
说来也是
啊，高木同学
我有个想去的地方
客人来了哟
来了~~
欢迎光临（太田）
欸，那个可以吗（西片）
太田店长
百年难得的客人啊
咦？
喂喂喂
对不起开了点玩笑，请进
请进请进
那个，这是刚刚在神社捡到的
它好像肚子饿了
哇！
第一次见到这么小的猫
不知道喂它吃什么可以
想让您教我们，就把它带过来了
原来如此
能给我看看吗
好。
好孩子呢 好可爱啊
啊，是女孩子啊
喂，别过来啊
喂喂喂！
对不起啊，玩笑开得有些过了
小河，稍微安静点
我是小河，请多多关照
喵~
从牙齿来看，大概出生有一个月大吧
一个月.....
虽然有点瘦，但是很健康
女生里有很多都是苗条的呢
它是健康的啊
放心吧
虽然是差不多可以吃猫粮了，首先是奶
这是小猫专用的奶哦
牛奶不行吗？
不行
因为小猫消化功能不太好，容易吃坏肚子
来~~~很好吃哦
果然是肚子饿了
真是太好了
看起来它喝得很开心
真美味真美味
没想到在这个地方用到了“被捉弄惩罚金”啊
给。
哦？
没想到在这个地方用到了“被捉弄惩罚金”啊
被捉弄惩罚金？（众人）
啊，不好了，说出来了
你叫“被捉弄的惩罚金同学”吧
我叫西片
如果小猫身体不好的话
要带过来找我哦
我会推荐你们相对应的医院的
好。
下次再过来玩啊
喵~
友加里酱，早苗酱。
嗯？
当当！
这个夏天三人想做的一百件事！
诶？
来吧来吧
想做的事是什么？
真的要一百个吗？
当然啦！
不快点的话，人生只有一次的初三夏天就要结束了
呐呐呐，快点快点！
嗯...
西瓜....
想播种西瓜的种子
嗯！嗯！
想找到冰淇淋的
好啊好啊！
但是这个夏天再认真点也可以哦
想学禅脱壳
嗯！嗯！快，友加里也来
我？
对啊。
嗯...
我个人来说想谈恋爱
想聊恋爱话题
三人从早到晚聊恋爱话题
果然超青春的感觉啊，好期待啊
想在嘴里把面条打结
哈哈哈，好啊好啊
喂...
稍微听我说话啦
抱歉，在真正找到家之前，这儿就是家哦
啊，没事吧？
好孩子。
原来如此，你很喜欢啊，小白
小白？
额，小白。
这个孩子的名字吗？
对啊，它全身都是白的就叫它小白
那，小白。
它没反应啊（高木）
额（西片）
そ う だ 高 木 さ ん 勝 号 し よ う よ
高木同学，我们来比试一下吧
想好名字之后说出来
这孩子“咪”地回复了一下就算赢
嗯...
可以啊
咕噜咕噜地叫就叫它咕噜吧，有点像男孩子
咪咪地叫就叫它咪咪
但它长大之后就喵喵地叫了
嗯...
啊，我突然想到个很好的名字
真棒，这次一定能赢
高木同学，我想到了。
好快啊，那你先吧
那..
小雪
小雪？
嗯？
嗯。
真是好名字，挺可爱的
嗯，但是
它没反应呢
为什么啊
雪是白色的，非常漂亮
我觉得跟你很搭配啊....
也没办法啊西片，它才出生一个月，是吧？
对啊，你还没见过雪啊
等到了冬天
你第一次见到雪
究竟会变得多大啊...
那，接下来轮到我了
“咪”
诶？
（高木同学，那是我否定了的名字啊）
“小咪”
“咪” “小咪”
别了吧高木同学
一直喊的话它肯定会回复的啊
对了，高木同学，不会是它咪咪地叫就叫它小咪了吧
嗯，对啊
高木同学，我跟你说，小猫才会“咪咪”地叫9
长大后就会“喵喵”地叫哦
可以吗，这样取名字？
嗯。（高木）
嗯？（西片）
嗯！咪咪叫
我想让它记得这样
喂喂，吓我一跳，突然跑出去
有活力是好事————
但如果突然跑到路上的话就会很危险哦
对啊
它很喜欢花啊
哦？（西片）
哈！（高木）
小花！
它喜欢花就叫它小花！
嗯！小花
小花！
“咪“
马上就好（西片）
小花！
“咪“
早上好，高木同学！
早上好，西片
小花呢？
喝了奶，又上了厕所，刚才睡着了
啊，抱歉
这样啊
我来的时候，它好好地呆在家里哦
这样啊这样啊小花真是好孩子啊
小花~
小花~小花酱
对了高木同学
我们一起做寻找它饲主的海报吧
张贴在各种各样的地方
拜托店主和动物医院吧
我说了什么奇怪的话吗？
不是
我笑我们果然想着相同的事啊
这...谁都能想得到吧
一起做吧。
海滨木槿之花
烂漫地迎风摇曳
斑斓的色彩
盛放在往日的散步道
在你的身后
着小小的捉迷藏
因为我预感到
你一定很快就会找到我
无论到何时
我们都身处同一片阳光下
相互追逐 跌跌撞撞
如同玻璃珠一般的日夜啊
在这条平坦的山坡的尽头
会有些什么等待着我们呢
将假设的话题
如地图一般铺陈开来
一起寻找着
宝物埋藏的地方
如叶隙下的阳光般
不可掌握
相互追逐 跌跌撞撞
倒映在玻璃珠上的天空啊
将所有一切封藏
还有属于我们的夏日回忆
好厉害哦小花，真厉害
有消息吗，西片
还没有
这样啊...
饲养主不是那么容易就能找到
一定会没事的
小花很可爱的，是吧，小花
和你共度的日子
不知为何
仿佛时钟失准一般 转瞬即逝
直至抵达
这条平坦山坡的尽头
我们永远都不会改变
无忧无虑地四处玩闹
相互追逐 跌跌撞撞
倒映在玻璃珠上的景色
将所有一切封藏
以便随时都能回想起来
小花，要不要和我比试一下打地鼠？
又做出了个厉害的东西呢。（高木）
还行啦。（西片）
一分钟内小花没有打中的话就算是我的胜利
就算打中一回也算是小花的胜利
奖励给你特制的小点心吧
还有要请我喝果汁。
当然可以了。。。哎！为什么连高木同学都要？
太好啦~
要努力让他请我哦，加油哦小花
哼哼，看着吧，小花，还有高木同学！
那么，开始！
如何！我这机敏的时机判断！
好可爱啊~小花
嗯？不是地鼠吗？
在意的是那里吗
嘛没事，最后肯定是我的胜利
这个西片好可爱啊~
哎？
啊，好厉害啊小花
再来一次！
ぐ く つ っ も う ひ び ひ と 勝 叩 !
呃————
点心和果汁变成2倍了呢
小花和可恶的高木同学
呐西片
我再和家里拜托一次吧
诶？
把小花寄养在我家里
嗯！好！
真是太好了，这样的话就能和小花一直在一起了
嗯！
啊，但是。。。。。。我真的可以去看望吗？
来见我吗？
呜呃…才不是，肯定是去见小花吧
啊呀，西片说不想来见我呢
我也没这么说吧！
哈哈哈哈...
啊啊啊真是的！
吹泡泡什么的真是久违了
嗯。
那么接下来做什么呢？
哎
额...
要不，就这么算了吧
为什么？不是你提出要做的吗？
虽说是这样啦
决定了的事就得做到最后
不愧是体育系的
因为...
做完了这100个，中学三年级的夏天不就结束了吗
不想要结束啊
要是一直持续下去就好了
喂！
小花现在怎么样了呢？
太田小姐
早上好！
早上好！小花还精神吗？
有精神吗？
是的，非常有精神
其实，托您的福，家里终于同意让我养小花了
想让太田小姐第一个知道这件事
哇，恭喜你们！
喂喂！声音大的和炸弹一样啦
呜哇，抱歉啦
我实在太高兴了，不小心就……
实在是太在意这件事了，差不多是能找到小花真正的家就好了之类的
太好了呢
嗯！
那么，就作为我的庆贺礼物，挑选一个喜欢的吧
谢谢您！
哪一个比较合适呢？
嗯虽然小花的话，哪一个都很合适，
最合适的一个的话，嗯……
呐，这个
啊，跟小花喜欢的花一样
真是一对好夫妻啊
嘘！
小花，我们带礼物来了哦
小 花 ~
嗯？
小花？
又是去追蝴蝶玩去了吧？
小花~
真是的，成为高木同学家的孩子之后可不能这么疯了啊
小花！
小花？
小花！小花！
是不是去散步了呢？
要是突然冲到路上去的话————
我去下面的集会所一带找找看
我去斜坡上看看
嗯。（西片）
妈妈，快看快看
怎么了呀
哥哥捡到了一只猫
啊？
在那边神社的台阶上捡到的
好可爱！可以养吗？
哎？
可以的吧？
我去和他们说一下
这个孩子和变成了星星的娜娜酱长得一模一样呢
白白的软软的，圆圆的眼睛也是一样的！
嗯，真的完全一样呢
一定是娜娜酱
它又回到我们身边来了呢
一定是这样的
是这样的吧，娜娜酱
看吧
果然是这样！
欢迎回来，娜娜酱！
( マ マ )
嗯。是这样呢，又可以在一起了
娜娜酱的玩具没有扔真是太好了
再一起玩吧，娜娜
一直一直要在一起哦，娜娜
太好了呢
那个孩子...
看上去好幸福呢
肯定，一直...
一直一直会幸福下去吧
嗯，小花会变得幸福的，一定会。
高木同学也要幸福哟
高木同学会变得幸福
我会，让高木同学获得幸福
一定，永远，永远
石头，剪刀————
布！
1、2、3、4、5、6
石头剪刀————
咪助————
石头剪刀布
今天不是剪刀而是布作战呢
嘿，差不多吧
哦！一年不见了的一对儿
今年可别走散了哦
是...（西片）
脸就像苹果一样红彤彤的啊……什么的
太好了，看上去还很有精神
怎么了？
啊啊，抱歉
哎！
早苗，你不去都会的高中了吗？
嗯。
不是说要认真搞田径吗？
虽然顾问是这么建议的
但是在岛上的高中也能认真做
太好了！
真是的，真是个扰人的家伙……
这样又是三个人在一起了呢
想做的事情别说100件，1000件，1亿件也能做了
不，不用到那个地步吧……
好！先来玩套圈吧！
好~ 加油扔哦
一！二！
嗯？
不错呢再来一张
你们怎么开始动真格的了啊
哈哈，沉迷进去了呢
之后上去拍烟花吧
这边前面可是不为人知的特等席啊
高尾。
诶？
上面上面。
高尾，去上面吧去上面，咱们俩还是去上面去拍吧
哎？啊……嗯，说的也是
走吧！
哦！
我们过去看看吧！（西片）
嗯！（高木）
真的啊，是特等席呢
嗯！
呐西片
嗯？
我也会让西片幸福的哦
嗯！
闪烁的汗水浸湿衬衫 你我邂逅的恋情
遇见我眼中闪耀的你
带着当初的心情
开始了新的旅行
雨后怎料风扬
终有一日 我会跨越那耀眼的太阳
今后要用颜色描绘恋爱
在第一页留下绚丽色彩
占卜的旧杂志上两人的星座
把彼此的未来诉说
伤痕累累无可愈合的心
就由你的温柔 来把伤痛抚轻
不知不觉中 空虚的内心 情愫渐涌
那转瞬间 不经意的举动
我多希望 有朝一日我能一直看着你
听你诉说梦想 看你笑容脸庞
若想守护自己的宝物
就需要迈出那一步的勇气
因害怕受伤而一直逃避
终只会渐远渐离
迷失了方向却还一味逞强
困囿了内心 自我游荡
第一次知道你的心意
我无可言语 喜极而泣
虽然你我步调不一 但也希望你我步步共进
我们携手的道路崎岖不平
在折起的白色地图上 记下小小的决心
坦率地告诉你
耳边响起你我的旋律
忍住将要流下的泪滴
还想再一次对你说起 那重复千万次的话语
「我们永远在一起，相誓不分离…」
无法抑制的心情 如丝如缕
从凌晨一点的夜空 化作光芒莅临
突然发觉 我的心中 有和风轻拂
轻轻地推开通向明天的大门
无数话语穿越时空 直至永远
历经无数春秋
最终到达的 你我相遇之地 在这漫长的旅途之后
让我们共同延续那永恒的爱的誓言吧
点~亮~吧，点亮吧
啊？
呐，我们去那边那个孩子的队列吧
哎？那边的孩子？小千——（高木）
啊，等下等下（西片）
啊，不小心熄灭了
啊那就追上去请别人点着吧
孩子他妈？小千？
哇！
哇！是萤火虫！真漂亮！
啊咧？去哪了？喂——
怎么了？
我听到有人喊“小千——”的声音，才被喊过来的
啊。说不定是，妖怪kaboso哦
啊，那是——（西片）
是kaboso是kaboso
爸爸是害怕了吗？
才不害怕呢，我和kaboso可是朋友来着
真的吗？
真是的，有两个人合起伙来捉弄爸爸我！
( 高 木 と ち ー の 笑 い 声 )
真想让小咲也看看啊
有没有乖乖地在守家呢~
我们回来了！